Ini Ansan Saint Green Water Gymnasium. Halo, semuanya. Saya Yoon Seongho. Ini Brig. SBS Sports Boudra 2024 2025 v League Today, OK Savings Bank,
Kami bersiap untuk pertandingan kedua melawan tim Hyundai Capital. Kami akan bergabung dengan komentator SBS Sports Choi Tae-woong untuk membantu Anda. Senang bertemu dengan Anda.
Penyiaran di Tongyeong.
Sejak kamu debut dan kamu telah berpartisipasi dalam kompetisi piala di Tongyeong,
Itu adalah siaran pertama kami. Bagaimana? Di Tongyeong,
Jika aku bilang aku gugup, daripada gugup sekarang,
Saya pikir saya bisa lebih menikmatinya.
Dan saya pikir sudah lama sejak saya melihat penyiar Yoon Seong-ho.
Sudah lama sekali. Ya, jadi saya rasa saya sudah semakin muda dan saya rasa saya akan dapat melakukan siaran yang lebih menarik hari ini. Ya.
Orang-orang di sekitarku membicarakan komentator Choi Taewoong, bukan sutradara Choi Taewoong.
Saya yakin Anda telah mendengar banyak hal setelah menonton acara ini. Ucapkan kata-kata Anda dengan cepat.
Ya, kita banyak bicara dan bicaranya terlalu lambat.
Perhatikan itu. Itu tidak lambat sama sekali.
Pertama-tama, komentator Choi Taewoong...
Faktanya, di tim Hyundai Capital,
Sebagai seorang pemimpin, selama hampir 10 tahun,
Aku menghabiskan waktu yang sangat lama. Benar. Saat itu,
Ketika saya melihat hal itu dalam percakapan dengan para pemain,
Saya tidak pernah menghadapi percakapan sesulit ini dengan para pemain, tetapi kini saya melihat mereka dari sudut pandang orang ketiga.
Aku bertanya-tanya apakah aku harus memberikan sedikit kekuatan saat berbicara.
Saya pikir itulah sebabnya perkembangannya menjadi sedikit lebih lambat. Dua kejuaraan liga reguler dan satu pertandingan kejuaraan.
Dia adalah pelatih dengan masa tugas terlama di V League.
Performa karier saya sebagai pelatih adalah...
Dia memenangkan 172 pertandingan dengan satu pertandingan kurang dari 300 pertandingan. Pelatih Choi Tae-woong menunjukkan tingkat kemenangan yang cukup besar. Saya sekarang menjadi komentator untuk SBS Sports. Mereka semua mendukung Anda. Mereka semua mendukung Anda.
Dengan kekuatan itu, balikkan dan Anda bisa menang.
Gigi Mikro-Leish Mikro-Menyerang Mikro-Metache Masa Depan Apa yang Anda Lihat?
Ketika komentator Choi Tae-woong menjabat sebagai direktur,
Faktanya, pembuat peribahasa, pembuat frasa, terus mengikutinya.
Itu juga.
Aku tidak mengarangnya, tapi entah bagaimana...
Kami berbincang tentang hal-hal yang lucu.
Saya membaca banyak buku saat melakukannya, jadi saya pikir hal-hal itu keluar.
Seo-yeon dari Choi Tae-woong dan hari ini, kita akan memulai liga reguler pertama kita.
Suasana liga reguler sedikit berbeda dari turnamen piala.
Benar. Dari apa yang saya lihat, dadihnya sudah penuh.
Bagaimana aku harus mengatakannya? Rasanya seperti kami sedang mengadakan festival, tetapi dalam pertandingan liga,
Anda tidak akan kalah. Contohnya seperti ini. Rasanya juga seperti itu.
Jadi saya akan menganalisis pertandingan sebelumnya dan hal-hal seperti itu.
Saya tidak akan berbicara kepada pemirsa.
Lebih tepat dan terperinci.
Saya ingin menjelaskannya kepada Anda. Ya.
Hari ini, OK Savings Bank sedang mempersiapkan diri untuk pertandingan melawan Hyundai Capital saat menghadapi pertandingan kandang pembukaan musim ini.
Sebentar lagi, aku akan memainkan permainan panas ini bersamamu.
Saya akan membaginya dengan Anda. Ini adalah Ansan Evergreen Gymnasium.
Si-hyun terkadang membuatku bermimpi lebih indah. Ayunan yang sempurna adalah...
Apa yang saya buat. Ini adalah keunggulan yang saya inginkan dari keajaiban yang saya buat. Fiji Lyons.
Renault
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Meister, papan rasa favorit, dan banyak uang.
Inilah yang kamu kuasai. Masa depan seperti apa yang kamu impikan? Semua orang di sini mendukungmu. Lakukan dengan bangga.
Kami akan bersama Choi Tae-woong, seorang komentator yang menyampaikan ketulusan Daegu. Di Dodram 2024 2025 v League saja, kami memainkan setidaknya dua pertandingan masing-masing. Liga akan segera dimulai.
Dengan setidaknya satu pertandingan dimainkan sejak pembukaan musim ini, Korean Air Jumbos memimpin dengan 1 kemenangan dan 1 kekalahan, diikuti oleh Samsung Fire & Marine Insurance, Hyundai Capital, KEPCO, Woori Card, KB Insurance, dan OK Savings Bank.
Dengan ketujuh tim yang saling bersinggungan saat ini, kita baru saja memulai babak pertama. Ya, benar. Pertama-tama, peringkat para pemain benar-benar...
Daripada diberi peringkat seperti itu, menurutku ini masih masa di mana warna pelatih masing-masing tim sedang dikenakan. Kenakan warna tim. Direktur pijat Okino yang menonton hari ini juga.
Selain itu, hal yang sama akan berlaku untuk manajer Philip Blanc, yang baru saja menjabat sebagai pelatih Hyundai Capital, Oh In-ho, yang akan memainkan pertandingan pembukaan musim di Ansan Home hari ini, dan Philip Blanc, yang mencoba menang untuk pertama kalinya musim ini.
Ya, OK Savings Bank mungkin sedikit bersemangat karena permainan pertama diadakan sebelum pembukaan. Saya mungkin kalah, tetapi hari ini, saya akan tenang.
Jika saya menang, saya rasa saya akan bisa memenangkan pertandingan pertama saya. Ya, dan dalam kasus Hyundai, Korean Air kalah kemarin, jadi jika menang hari ini, mereka akan menjadi tim pertama yang menang berturut-turut. Benar sekali.
Ini Hyundai Capital dengan penyerang Hwang Seung-bin di tangan Anda, dan anggota parlemen Cho Tae-yong, bagaimana Anda melihat kerja sama tim antara Hwang Seung-bin dan penyerang Hyundai Capital yang ada dalam pertandingan pertama melawan Woori Card?
Ya, meskipun waktunya singkat di set ke-12, saya pikir Hwang Seung-bin-lah yang paling cocok.
Namun, sejak set ketiga, wasit sudah mendapat sedikit kondisi. Jadi, tiga pelat baja itu ambruk. Pada 5 set terakhir, ya.
dan Lee Jaehyuk digantikan. Jadi dalam 5 set terakhir,
Itu menjadi permainan di mana porsi Leo meningkat secara bertahap. Jika melihat distribusi bola Hwang Seungbin yang bermain hingga set keempat, Heo Soobong dan Leo berada di kedua sayap.
Saya juga bisa melihat pemanfaatan Shin Pyeong. Benar. Ya. Itulah yang terjadi di awal. Distribusi gol cukup bagus. Semuanya.
Sayangnya, Hyundai memiliki sedikit fastball saat ini, jadi saya bisa memanfaatkannya. Benar. Bagi Hwang Seung-bin Setter, Hyundai Capital Skywalker adalah tim kelima sejak debutnya di base kedua.
Selama dua musim, Seo Young-seok dan Lee Hyun-seung, yang sebelumnya berada di Hyundai Capital, dipindahkan ke KB Insurance, dan dari KB Insurance,
Hwang Seung-bin menjadi Hyundai Capital Man. Khususnya, menjelang pertandingan hari ini, ada upacara penyerahan bingkai untuk berterima kasih kepada Leo, yang bermain hingga musim lalu di OK Savings Bank. Ya, itu keren. Tapi tetap saja...
Senang sekali melihat Rare memberikan hadiah sebesar itu sebagai ucapan terima kasih atas usahanya yang terbaik di OK Savings Bank. OK Savings Bank hingga musim sebelumnya atau OK Financial, yang merupakan nama sebelumnya.
Saya Leo yang bersama saya selama tiga musim.
Di sisi lain, OK Savings Bank memilih Lucconi tanpa memilih untuk memperbarui kontraknya dengan Leo menjelang musim ini, tetapi ia sudah terlihat sejak turnamen Piala.
Saya bisa merasakan naik turunnya permainan. Ya.
Set pertama yang unik pada permainan pembuka benar-benar tampak seperti pemain yang berbeda dibandingkan pada Piala Somo.
Jadi dia menunjukkan performanya. Benar, peluang serangannya lebih dari 70% dan bahkan Hiber menunjukkan lebih dari Leo. Selain set pertama,
Pada set kedua, saya tidak dapat menangani beberapa bola yang buruk. Set kedua mengalami pasang surut, dan set ketiga mengalami pasang surut, jadi saya akan mengatasinya dengan baik.
Saya pikir saya akan segera menjadi pemain yang lebih baik.
Tampaknya mendesak bagi Lucconi dari OK Savings Bank untuk mengurangi pasang surut agar dapat terus menunjukkan kehadirannya. Menjelang pertandingan hari ini, saya bertemu dengan pelatih pijat Ogino dan Philly Blanc.
Pelatih Filibran memenangkan kejuaraan dengan tahapan yang sukses pada kompetisi piala terakhir di Tongyeong dan sekarang mengincar penampilan liga reguler yang baik.
Jang Baek-ro, kursi No. 1 OK Savings Bank oleh Direktur Ogino Massage, Park Chang-sung, blocker tengah No. 2, Park Tae-sung, setter No. 3, Song Hee-chae, blocker tengah No. 4, Park Won-bin, blocker tengah No. 5, dan No. 6 Apogee Spikers Luconic, Jung Sung-hyun, dan Rivero.
Ya. Karena Lucerney dan Jang Min-young berada di dekat satu sama lain, saya pikir mereka memasuki posisi tersebut untuk memperkuat servis mereka. Ya.
Jang Baek-long memulai dari kursi pertama hari ini. Hyundai Capital buatan Filibla. Nomor 1, pemanas luar Heo Soo-bong, nomor 2, pemblokir tengah Choi Min-ho, nomor 3, spiker Apogee Shimpung nomor 4, pemanas luar Leo.
No. 5 middle blocker Jinyoung Kim, No. 6 setter Hwang Shin-bin, Libero, dan Oh Eun-yeol. Ya, saya masuk sebagai anggota yang sama seperti di game pertama, dan sekarang saya berada di posisi normal. Ya.
Leo, Simpeng, dan Choi Min-ho di posisi sebelumnya digabungkan dengan masing-masing 4 kali, 3 kali, dan 2 kali, memiliki dinding penghalang yang sangat besar. Saya kira sekitar 2m 4cm.
Anda dapat melihat rotasi Hyundai Capital yang dapat menunjukkan puncaknya dengan potensi yang besar. Hari ini adalah pertandingan kandang pembuka musim OK Savings Bank.
Sekarang, saya akan mengumumkan pembukaan rumah hari ini.
Deklarasi pembukaan pun menyusul. Deklarasi pembukaan dari Wali Kota Ansan Lee Min-geun. OK Savings Bank, yang menduduki peringkat ketiga di liga reguler musim lalu dan menghadapi Korean Air Jumbos di seri kejuaraan.
Dia adalah pelatih Ogi no Massage, yang memimpin tim menuju pertandingan kejuaraan untuk pertama kalinya dalam delapan tahun.
Ya. Saya yakin Anda sudah memikirkannya sejak lama. Pelatih mana yang akan Anda pilih dan pemain mana yang akan Anda pilih? Anggotanya masih banyak berubah.
Oke, sudah lama. Tahun lalu,
Dengan sepenuh hati dan jiwa, ya. Saya melaju ke final dengan penampilan yang bagus. Dan hari ini, akhirnya...
Dua pemain dari Ki Ginglong dan Sympharm.
Pemain asing perempat Asia dari China bertemu.
Setelah memperkenalkan sistem kuota Asia,
Itu belum lama berselang, namun mereka adalah pemain Tiongkok pertama.
Benar sekali. Pemain Tiongkok seharusnya menjadi yang pertama...
Kuartal Asia tidak menyertakan pemain Tiongkok. Pemain Tiongkok sangat hebat.
Ada banyak pemain yang mengancam saya.
Saya mengeluarkannya saat itu, tetapi kali ini disertakan, jadi pemain Tiongkok ikut serta. Jang Min Yong, wasit, dan pemain bagus dipilih. Itu benar. Itulah sebabnya...
Para pemain saling mengenal dengan baik dan keduanya bertemu untuk pertama kalinya.
Saya menantikan bagaimana pertandingan liga reguler akan berlanjut.
Hari ini, wasit Choi Sung-kwon dan wasit Cha Young-min. Seo Hwa-won, komisaris pertandingan, dan Lee Kwang-geun, wasit, akan hadir bersama Anda. Pertama-tama, awal musim pertama antara kedua tim benar-benar berbeda. Ya, memang begitu.
Hyundai sempat kesulitan di akhir permainan pertama di babak kedua, tetapi tetap membawa kemenangan. Sebaliknya, OK tampil bagus di set pertama.
Mari kita masuk ke set pertama. Lawan reguler liga musim lalu antara kedua tim adalah tiga kemenangan dan tiga kekalahan. Kesalahan pemain pengganti no. 1, pemain pengganti gigongro.
Ya. Anda tidak perlu terburu-buru hanya karena kalah dalam pertandingan pertama. Oke, para pemain. Tenang saja.
Saya Choi Min-ho, server No. 1 Hyundai Capital.
Sekarang, Jinyoung Kim dan Leo Sinta dari penggunaan eksklusif Hyundai Capital.
Nomor satu, ambil foto dalam Aviger karya Park Hae-sung.
Nomor enam.
Ya. Servis Choi Minho ditujukan ke Jang Bin-dong, dan bergantung pada seberapa cepat servisnya, seberapa cepat servis itu akan menjatuhkan Jang Bin-dong?
Saya pikir itu mungkin mendekati target servis skor hari ini. Ya. Penerimaan bola pengganti Park Chan-sung adalah seri satu lawan satu. Di sebelah kiri Hwang Seungbin, kepentingan kabinet One Step Whiger...
Koneksi Light Vigertec milik Park Chang-Sung tidak bisa lepas. Anda mendapat 5 pantulan di depan skuad bola peluang dan Anda kalah.
Pemilihan urutan penutup dasi pemukul putih besar dan terikat dalam 2 langkah ke kiri. Lebih baik atau lebih buruk
Nomor 3, disiapkan, dan kemudian Lucconi melemparkan tubuhnya, dan tangan kiri filgafl 8.
Pemblokiran. Pemblokiran Hyundai sudah keluar, tetapi jika Anda melihatnya, itu tidak keluar, kan? Oke. Oke.
Saya pikir kami akan mengembangkan beberapa teknologi yang memungkinkan penyerang untuk tetap tenang dan bertahan bahkan jika mereka terkena blok. Ya, 2 hingga 11 poin.
Hyundai Capital berusaha memenangkan pertandingan berturut-turut pertamanya musim ini. Ini adalah hasil yang memuaskan. Tertawa. Ya. Kaki Shin Bum-young terlihat sedikit cepat saat saya pertama kali pergi ke Kohberker, tetapi saya rasa tidak secepat itu.
Jadi Anda harus menaikkan tinggi serangan dan tinggi bola sedikit lebih tinggi untuk naik dan turun dari badan. Itu Park Hyo-sung dan Hwang Seung-bin dari Universitas Inha di sekolah menengah. Mundur, letakkan light viger tag floating counter.
Oke.
Ya. Park Won-min menyaksikan jalannya pertandingan dan mengikutinya dengan waktu yang tepat. Ya. Hwang Seungbin tidak dapat menyembunyikan kegetirannya. Dengan kata lain, ular berbisa ringannya Texpass belajar dari Hublock.
Benar. Harga diriku terluka, dan Park Tae-sung berhasil melakukan servis beruntun kepada Leo, dan kali ini, Leo melakukan servis babi kiri. Ya, aku berhasil mencetak gol yang sama sekarang. Bola itu adalah gol favorit Leo. Ya.
Jadi bola itu adalah bola yang tidak Anda ketahui ke mana arahnya, jadi sangat sulit untuk bertahan melawan serangan yang saling menempel itu. Faktanya, Leo dan Kim Hyun-kyung perlu terikat pada suatu titik tertentu untuk menyukainya. Ya, benar. Anda dapat menganggapnya seperti mencelupkannya dari atas. Benar.
Servis ke-6 Leo.
Di sebelah kiri, Lucoy.
Ini sedang berjalan.
Serangan set pertama Lukoik benar-benar hebat hari ini. Ia berhasil melakukan pukulan dari lompatan tinggi itu. Ya. Tepatnya, pertandingan pembukaan musim melawan Korean Air.
Pada ketinggian 1 cm, Lucconi adalah pemain yang berbeda dari Lucconi di Tongyeong, seperti yang dikatakan Choi Tae-woong sebelumnya. Dia adalah pemain yang sama sekali berbeda dan melompat lebih dari 1 m. Saya akan masuk ke posisi satu. di belakang Anda
Asil, the Antana touch attacker.
Ya, saya pikir bola Anda agak lemah kecuali pemain eksibisi terlambat. Saya pikir saya perlu mengendalikannya sekarang. Mengapa Anda tidak melihat layar lambat ini?
Menurutku, ini agak terlambat.
Begitu. Ya, selisihnya 5 banding 32 poin. Terdakwa kiri Hwang Seung-bin, Hanta Hoo-gong.
Jadi dalam hal ini, Hyundai Capital memiliki daya serang yang baik, yang memiliki posisi yang dapat diambil saat mengambil kursus POSCO, yang memiliki kekuatan tripod. Itu benar.
Heo Soo-bong, yang menunjukkan dirinya dengan tenang ke arah garis lurus. Skor 4 hingga 5 adalah 1 poin.
Sub SMA Songsan Universitas Nasional Chungnam tempat Jinyoung Kim bersekolah dinobatkan sebagai peringkat ketujuh pada putaran pertama tahun 2023.
Dia pemain yang cukup bagus saat ini. Ya, benar. Park Tae Sung, melangkah 2 ke kiri. Langkah 2.
Setelah dipukul oleh Baek Tae, Jang Min keluar. Ya, secara keseluruhan, ketika penyerang diblokir atau melakukan kejahatan, pipi bagian tengah agak dangkal. Hal-hal seperti ini...
Ketika bola jatuh dan itu normal atau ketika bola jatuh, kita harus mengatur waktu serangan tersebut bersama-sama, tetapi latihan tersebut lebih sedikit. Ya.
Memang benar bahwa kekuatan servis floater menjadi lebih kuat dengan berganti ke bola M. Bola Kompi S yang dulu kita gunakan dan bola Kompi M sekarang.
Ini bola resmi dari fivb yang sama, tetapi bolanya berbeda. Ya. Papulanya berbeda, dan homepnya juga sedikit berbeda di bagian dalam. Ya. Ya. Selisih 6 hingga 51 poin Jinyoung Kim
Park Won-bin dan Park Won-bin tampaknya telah meningkatkan serangan mereka tahun ini lebih dari tahun-tahun sebelumnya. Ya. Begitulah...
Serangannya cukup hebat saat menerbangkan bola home yang hebat. Ya. Sebelumnya, saya biasa melakukan banyak serangan pendek lebih cepat daripada serangan, tetapi tahun ini, saya merasa sedikit melompat. Saya pergi ke Park Won-bin Obind, yang seri 6-6, dan itu terguncang.
Antara pembukaan Heo Soobong ke arah kiri.
Park Tae-seok, inti pemblokiran, ragu-ragu dan mengangkatnya. Saya serahkan ke lemari batu yang tidak dapat saya kalahkan. Saya akan memukul ini. Langsung keluarkan penutupnya.
Kali ini, dari kiri, satu perhentian, tentu saja, imajiner.
Anda meng-cover serangan Leo dengan baik. Ya. Jika Anda melihat panjang lemparan Hwang Seung-min saat ini, bolanya pendek terutama saat menaikkan bola yang lebih tinggi. Ya.
Itulah sebabnya meskipun Anda maju ke lapangan dan lawan maju ke lapangan untuk mengunci, itu sama saja dengan ada yang menghalangi. Itu benar. Itulah sebabnya pemain di antaranya sedikit imbang.
Ya. Jika panjang bola bertambah sedikit dalam situasi bola terbuka yang sulit, bola dapat diblok dalam garis lurus. Itu benar. Itu nomor satu. Jadi, hal pertama yang akan mengenai Anda adalah hal pertama yang akan mengenai Anda adalah hal pertama yang akan mengenai Anda dalam garis lurus.
Kalau mau disingkat seperti sekarang, ada tiga tim voli sekarang. Di antara mereka, ada banyak penggemar yang mengalami Korean Wave dalam waktu singkat. Benar.
Saya pikir itulah sebabnya saya bermain voli dalam bentuk pelatih Bolan. Servis ace Lucconi dipatahkan. OK Savings Bank Lucconi unggul 1 poin. Hyundai Capital Court
Saya sedang menggali ke nomor enam. Ini adalah Ansan Evergreen Gymnasium.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Saya mohon padamu.
Skor servis Nano Lucerney keluar dan sekarang OK Savings Bank memimpin dengan satu poin dalam permainan hari ini 8-7.
Ya. Lucconi juga dalam kondisi yang sangat baik hari ini di set pertama. Jika pemain bertubuh kecil melompat terlalu lama, itu akan menjadi beban fisik. Ya. Bagaimana dengan Suav kali ini setelah technical time out? Ia akan turun.
Ini adalah skor pertama yang berhasil dibuat oleh tukang batu kiri bergaya satu Choi Min-ho. Anehnya, SEUNGMIN adalah...
Sungguh disayangkan bahwa pangsa bisnis pertunjukan sedang menurun.
Raja Choi Min berdiri.
Saya melakukan hal yang sama. delapan hingga delapan bidikan Heo Soobong
Lucconee
Sisi kiri Park Tae-sung, Gi-Gong-Rong, Atacoba, Lu-Coni. Kali ini, satu langkah Quiggo Pen Underind Digi.
Bintang penghubung Heo Soo-bong, Leo, melakukannya.
Ini adalah sentuhan langka yang bertahan lama. Ini pasti sudah berpengalaman. Ya, pipi yang jatuh...
Tidak dapat dipungkiri bahwa Anda benar-benar ahli dalam memblokir dan memukulnya. Itu benar. Bukankah akan lebih sulit jika langkah-langkahnya dibagi dari kiri ke kanan?
Benar. Sangat sulit untuk memilih posisi bola, tetapi ya, Anda ahli dalam hal-hal itu. 9-8, Heo Soo-bong dan Lucon merasa kesulitan. Pipi kiri Park Hyun-sung jatuh ke belakang. Saat saya membungkuk, saya melompat tinggi di belakang Park Kyung-min.
Aku akan menyerahkan wasit dengan kedua tangan. 2 kali PICO untuk Sampul Estetika
Cepat sekali. Hwang Seung-bin sangat cepat sehingga dia tidak perlu menggunakan jurus cepatnya. Semua penyerang ada di sini. Benar sekali.
Kombinasi Hyundai Capital antara Hwang Seung-bin dan Heo Soo-bong yang diambil dengan pipa yang kuat akan mencapai 10 hingga 82 poin.
Heo Soobong melewati posisi nomor 1 yang panjang. Dalam sejarah, saya menyelamatkan zona bebas di belakang Whigerhoe Park Hyung-min Dig. Leo akan pergi. Jongkok terbuka
Diggle di kursi pertama.
Di dalam Jump Pass Gigiongro Line. Benar sekali. Sangat menarik. Sangat sulit untuk melakukan RBI pertama. Ya. Karena Kang Minwoong memiliki wasit di depannya, ia mengalahkannya dengan menghindari high breaking.
Saya tidak yakin bola akan ditendang. Alhasil, Park Young-min terus meningkatkan pertahanannya saat ini. Benar sekali.
Faktanya, kombinasi posisi kedua pemblokir dan penggali di belakang mereka seharusnya tidak memiliki celah. Itu benar. Ya. Anda harus mendapatkan apa pun dengan benar di tanda tangan. Ya, itu mengalir di belakang wasit Choi Min-ho. Sentuhan keluar.
Choi Minho sudah berada di depan bola untuk kedua kalinya. Ya, benar. Saya rasa itu benar saat Anda menerima bola. Saya rasa ada tanda yang mengatakan, "Silakan gunakan keberhasilan Anda." Benar. Saya berlari sampai akhir, tetapi Song Heechae.
Itu adalah bola yang tidak bisa saya selamatkan.
Saya Choi Minho.
Choi Min-hong, ke-4 dalam kategori blok, dan Song Hee-chae, garis lurus pada bola kiri Ohbind Pass. Ya, saya menjatuhkannya dengan baik. Song Heechae, Song Heechae.
Yang sangat disayangkan adalah apa yang diinginkan pelatih dari Song Yu-chae adalah pemain yang mampu melakukan umpan bertahan dan menerima umpan dengan lebih baik dan lebih setia.
Benar. Jika itu runtuh, seluruh wilayah Daegu akan runtuh. Koneksi satu tangan berhasil.
Faktanya, saat bola mendekati net, Song Hee-chae mengajukan banding bahwa itu adalah bola yang datang. Direktur pijat Ko Jin-no sedang memeriksa Overnet.
Permintaan ulasan video pertama untuk pertandingan hari ini.
Tim OK Savings Bank telah meminta tinjauan video untuk nomor 5. Ya. Saat Hwang Seung-bin menangkap bola, ia memegangnya dengan tangan kanannya, yang menempel di net.
Anda menangkapnya di sini.
Jika Anda memperbesar gambar dengan kaca pembesar, ini posisinya.
Anda dapat melihatnya di layar ini.
Disini.
Saya kira itu dari kubu Hyundai Capital.
Atau Anda dapat menilai bahwa Anda telah mencetak gol yang sedikit berlebihan. Ulasan video ini membingungkan, tidak peduli seberapa bagus kameranya. Benar.
Sebenarnya, sudut yang kita pegang ini tidak sepenuhnya horizontal. Ya, tetapi tetap saja...
Anda bekerja keras untuk mengaturnya pada sudut yang secara teknis dapat Anda lakukan semaksimal mungkin. Namun, setelah membaca, dipastikan bahwa sudut kamera yang ditempatkan pada garis horizontal yang tepat tidak overnet. Tidak overnet. Ya.
Ada kamera yang terpasang di sisi penyangga lantai yang kami tunjukkan sebelumnya. Ya, kamera itu terpasang tepat di garis tengah.
Namun, karena peraturan pembacaan video yang berubah mulai musim ini, kelompok pertama OK Savings Bank masih memiliki kesempatan untuk membaca video. Skor 12 hingga 10 berjarak dua poin.
Saya terjebak di jaring. Ya, ini sudah kedua kalinya pemain reguler melakukan kesalahan pada servis netting-nya. Ya. Saya pikir saya mencoba untuk memukul servis saya sekarang dengan mencampur pukulan beruntun. Dia menggunakannya, tetapi dia tidak dalam kondisi yang baik hari ini.
Ya.
Saya merasa sedikit lebih berat pada kaki saya dibandingkan pada pertandingan terakhir. Ya, benar.
Saya menontonnya sebagai pukulan ke-5 Park Tae Sung. Setelah banyak gemetar,
Perbedaan waktu. Lapangan basket.
Sentuh atau Posin OK Bank Tabungan.
Biasanya, ketika kelenjar adrenal memutar jaringan sentuh, semuanya hampir benar.
Bola itu meledak sebelum jatuh, jadi Anda dapat menilai videonya sekarang dengan bagian tengah menghadap ke bawah. Ini dia.
Tim OK Savings Bank telah meminta tinjauan video Netat. Anda meminta tinjauan video dari pencarian Anda.
Ya, airnya mengalir tinggi.
Saya dapat melihatnya dengan jelas. Sebagai hasil seleksi, dipastikan bahwa itu adalah 4 pukulan. Ya. Siku saya menyentuh saya.
Itulah mengapa Anda harus sangat berhati-hati saat membaca video tentang coachnet ini. Ya, bagaimana mungkin Anda tidak tahu itu? Ya, sebenarnya, asisten wasit sedang menontonnya. Ya, benar. Saya hanya melihat itu. Benar.
Saat ini, set pertama OK Savings Bank tidak memiliki ulasan video.
Kehidupan Park Kyung-min dan Hwang Seung-bi Fivertel Super Touch di belakang Hwang Tae-seong, yang merupakan pemain bertahan dan servis tajam.
Ya, saya tertabrak dan pergi. Oke. Oke. Tenang saja. 15 sampai 11.
Hyundai Capital adalah yang paling menguasai arus. Saya juga salah sasaran sekarang. Penampilan Anda tidak begitu baik.
kesakralan
Dan prajurit Leo berusia 14 hingga 11 tahun.
Nomor satu panjang. Chance Bowl 5 Jinyoung Kim melihatnya. HWANG SEUNG BIN, yang besar.
Itu adalah kesalahan serangan tongkat pembuangan kotoran. Ya, itu adalah serangan yang tampak sedikit mendesak. Ya, jika Kim Jae-young mendapatkan bola lebih rileks, pusat akan bergerak lebih nyaman, tetapi jika dia mendapatkannya lebih rileks,
Saya sempat ragu-ragu sebelum mendapatkan bola. Benar juga. Mari kita saling membaca pikiran dan tertangkap oleh servis Song Hee-chul 12 hingga 14. Perm sherry
Saya menggambarkannya sebagai pemain yang melakukan hal-hal buruk tanpa melakukan hal-hal mendasar yang saya sebutkan sebelumnya. Karena aturan-aturan ini, Song Yoo Chul...
Orang-orang membicarakannya seolah-olah dia pemain yang negatif meskipun dia sedang bekerja. Baiklah.
Jadi menjelang pertandingan hari ini, Song Hee-chul juga mengatakan banyak hal baik tentang keberanian menembak. Ya. Saya sudah bilang jangan sampai melewatkannya hari ini.
No. 6 Pena kiri Jung Sung Hyun keluar dari penutup dasi. Siapa kali ini? Dijk Johnny Lukori Luba Petty Diblokir. Choi Minho
Seperti yang diharapkan, tinggi badan memberi tahu Anda. Ya. Pemblokirannya bagus. Skornya 16 banding 12, Hyundai Capital unggul empat poin. Ini Ansan.
Hai teman-teman, Korea itu restoran. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa restorannya buka? Saya akan makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya dengan satu. Tidak apa-apa, tapi ujungnya adalah nasi. Kita semua hidup di dunia ini dengan nasi jenis ini. Demi nasi
NH Nonghyup Sehat di Korea
Tingkat keberhasilan serangan Hyundai Capital, yang unggul empat poin, adalah 42,9% dan OK Savings Bank adalah 33%, sementara kedua tim memiliki empat kesalahan.
Dari anjing modern, ada lima kesalahan. Shimper jelas merasa sedikit berbeda dari pertandingan kartu terakhir. Dalam permainan hari ini, ada tiga kesalahan untuk mendapatkan satu poin. Sekarang ini negatif dalam hal margin untung dan rugi.
Benar. Mungkin karena pemain Tiongkok bermain bersama. Kedua pemain tidak terlalu bagus dalam menyerang. Ya, Kang Byeong-yong juga mencetak satu poin dan membuat dua kesalahan. Hyun Sung-hyun
Kiri. Serangan sentuh antena yang tangguh.
Syncom dulu seperti ini, dan sekarang Jang Min-geun juga menyentuh "Aku benar." Ya, benar. Kurasa bolanya agak dangkal. Ya. Waktu habis tidak apa-apa. Itu sudah cukup. Ini blok. Aku tepat waktu, Cross.
Khususnya, saya mulai berbicara tentang pemblokiran. Ya. Itulah sebabnya mengapa penyerang kami harus berhasil dalam one-broke lawan sekarang. Itulah cara lebih mudah untuk memenangkan permainan.
Namun menurut saya, meskipun one-blocking naik, para striker memiliki lintasan atau kecepatan ayunan yang memungkinkan mereka menunjukkan keterampilan mereka. Jika bola lebih rendah dari itu, saya sibuk memukulnya. Jadi, saya patah.
Saya rasa maksudnya tidak tepat. Persentase keberhasilan serangan Jang Min-woong dalam pertandingan Korean Air terakhir adalah 39%, dan hari ini hanya 13%.
Atau sejauh yang saya tahu, Jang Min-dong telah berada di tim nasional selama sekitar 7-8 tahun. Itu sebabnya saya bukan pemain yang buruk. Benar, Shinpa sedang tumbuh dewasa sekarang.
Itu penuh kasih sayang.
Park kini menjadi pemain yang sedang berkembang. Park lahir pada tahun 1994 dan Shinpyeong lahir pada tahun 2001. Sentuhan di balik serangan belakang tengah yang kuat. Sekarang...
Park Hyun-bin sedang serakah. Song Hee-chul pasti menelepon dari belakang. Kau harus menghindarinya saat kau menandatangani tanda tanganku. Ya. Kami sering menandatangani tanda tangan. Itu benar. Ya.
Bahkan dalam kasus ini, ada cara untuk melakukannya seperti semacam sistem navigasi. Itu benar. Itulah rahasianya. Ya. Dan pukulan besar langsung keluar. Sebuah kesalahan perhitungan yang ofensif
Ya. Park Hye-sung tampaknya sedikit goyah. Ya. Pangsa Hakbong juga turun drastis. Ya.
HWANG SEUNG BIN dengan skor 19 berbanding 136 poin.
Nomor lima adalah Ha Tae-seok. Dan itu menjadi besar. Aku menusuknya. Biru.
Bahkan sekarang, bola Lu Corning dimiringkan ke belakang, dan sebuah snap masuk dari belakang. Itu benar. Lalu, Anda tidak dapat menggunakan semua kekuatan Anda. Ya. Itu hal yang sama dengan Theta.
Kombinasi posisi tidak cocok. Rasanya seperti saya menunggu Anda terlebih dahulu karena Anda memberikannya kepada saya alih-alih menungganginya dan memukulnya. Ya. Seperti melompat di tempat. Ya. Saya akan ke Gedung Putih. Memukul dengan keras.
Ya. Bisakah Anda melihatnya sekarang? Saat ini, bukankah pemain Heo Soo-bong langsung menerima dan masuk? Mari kita tunggangi dan pukul. Ya. Waktunya sangat tepat sehingga terasa seperti akan naik setelah memukulnya. Jika Anda melihat dari belakang. Itulah gerakannya.
Benar. Ini jelas berbeda dari Lucconi's Cuebuffel. Benar. Ya. Skor 20 banding 14 adalah enam poin yang dilebih-lebihkan.
Tentu saja. Mari kita mulai dengan judulnya, Kush. Tidak ada satu pun di belakang. Skor Song Yoo-chul. Itu benar. Song Yoo-chan adalah pemain yang harus bermain seperti ini. Ya. Ya. Dia adalah pemain yang bisa melakukannya dengan baik.
Sekarang, sungguh...
Setelah transfer, saya tidak punya siapa pun untuk menerima dari OK, dan saya tidak punya siapa pun untuk melakukan D-Beth. Saya terjebak di dalamnya.
Saya harap itu menjadi batu yang tertanam di dalamnya. Itu benar. Secara khusus, Anda tidak boleh terlalu terpengaruh ketika harus melakukan resing yang stabil di antara dua kursi luar. Itu benar. Ya, itu benar. Saya berhasil. Choi Minho.
Ya, dalam banyak hal.
Oke, bank tabungan terus menyerang Leo sebentar sekarang. Aku menyerangnya dengan tangan yang panjang, tetapi Oh Eun-yeol dan Huh Soo-beom sedang melindunginya dengan baik sekarang. Ya. Gangguan bank, terutama hari ini.
Sangat tajam.
Persentase keberhasilan Hyundai Capital dalam serangan cepat adalah 80% Park Hae-sung menghalangi Song Hee-chae di kediaman sebelah kiri.
Benar sekali. Jika Anda terus memainkan peran Song Hee-chae dan memberikan poin satu per satu saat Anda dalam kesulitan seperti sekarang, itu sangat membantu tim. Benar.
Itu dapat memberi tim ruang bernapas di tengah meningkatnya kesulitan. Itu benar. Tidak banyak pemain seperti itu, jadi pemain servis Ha Chang-sung Hwang Seung-bin Q-ik Up dengan satu tangan dan kita akan menuju dasi. pancake ganda
Saya menyimpannya.
Itu ikan putih dengan tongkat super dan Cakar.
Itu adalah lompatan di belakang garis serang. Ya. Itu jelas merupakan pukulan kunci. Oke. Oke. Huh Soo-beom bertanya apakah dia benar-benar memukul bola itu setelah membloknya. Itu...
Hanya Anda yang tahu seberapa besar Anda telah berkembang atau tidak.
Heo Soo-bong memukulku saat sedang bersih-bersih.
Ini karena Heo Tae-beom bukanlah serangan yang mengenai sasaran dengan melompat, tetapi kemampuan untuk mengenai sasaran dengan ketinggian. Bola Anda kuat bahkan di tempat. Hwang Seung-bin dan Shinpyeong hilang. Seorang maniak di tempat pertama di dunia
layanan Lee Jun-yeop
Bola sedikit keluar dari garis. Sebuah kesalahan dalam servis
Faktanya, Lee Jun-yeop bergabung dengan Hyundai Capital sebagai trainee pada tahun 2022.
Ya. Saat itu, saya tidak banyak berlatih. Ya. Meski begitu, dia adalah pemain yang selalu memulai olahraga individu. Baiklah.
Saya memberikannya kepada Lee Junhyuk. Pena lugger dan tanda elektronik penutup dasi
Pengaturan Rumah Golby Tentang Jinyoung Kim.
Ya. 3 poin Lee Jun-yeop dari "Finding" sudah keluar. JUN HYUK yang mengembalikannya terlebih dahulu dan kemudian membawanya ke Ishogong pendek kali ini.
Saat Lee Jong-hyuk masuk, lawan bisa bertahan sekitar 60% pada bola cepat. Ya. 23:17 Kursi anak kelima Leo yang tajam,
Mari kita lakukan versi back-to-back dari pukulan pertama Park Tae Sung secara berturut-turut. Saya mengubahnya menjadi satu bintang, satu punt diagonal. Oh, itu dangkal. Lee Junhyuk, ikan putih tagleo biru.
Aku mengikutimu. Oke. bank tabungan
Dia menangkap Druking dengan baik, tetapi meskipun Le Connie jelas mampu mencetak poin ofensif sebelum itu, ya. Bolanya terlalu lemah. Penting untuk menjadi cepat, tetapi kecepatan yang dapat dicapai penyerang...
Lebih cepat bagi bola untuk keluar.
Faktanya, karena bola itu tidak bisa dipukul dengan keras, maka bola itu akan dipukul berturut-turut dua kali. Itu benar. Jadi tidak ada alasan bagi pemain dengan serangan yang bagus untuk masuk. Ya. Leoma Kim Sunho, yang ke-5.
Tinggi hidung batu n rendah.
Aku punya 3 blok kehidupan Koo Yong-chan yang terhubung. Aku berlari. Aku tidak bisa menangkapnya. Lucconi Luco, kau membuatku merasa sangat santai. Baiklah.
Bukankah lompatan yang Anda buat pasti mengapung? Itu benar. Karena itu, RBI tetap hidup dan daya keluar. Ya.
Faktanya, jika Anda berlari 98 cm dengan rekor lompatan berdiri, Anda berlari hampir 2 m. Tentu saja. Itu hal yang baik. Benar.
Mari kita ganti ke Obind.
Saya menyelamatkannya dari belakang. Koneksi Underhand O'Ball
Bagus. Kim Gunwoo.
Coco datang dari waktu ke waktu dan menunjukkannya padaku. Ya.
Terima kasih atas tongkatnya. Timeout Capital sampai sekarang
Sekarang semuanya berjalan dengan baik, jadi kita bisa menggunakannya. Jika tidak bagus, yang bergerak bukan kinerjanya.
Jika Anda memutarnya, putar segera.
Hyundai Capital merasa santai. Tentu saja, masih ada ruang, tetapi tren saat ini dapat dilewati. Ya. Hyundai Capital tidak dapat menyelesaikannya seperti ini, dan tentu saja, Naewoo tidak memiliki Tel Potel saat ini.
Saya tidak memilikinya, tetapi hal-hal ini sama saja di babak kedua set dan di babak kedua permainan. Jika hal-hal ini terus berlanjut seperti ini, itu bisa menjadi kebiasaan. Benar. Ya. Kita perlu menyingkirkan hal-hal ini dengan cepat.
Ya.
Saya memukulnya pendek. Lee Junhyuk semakin panjang. Di belakangnya, koneksi defensif Yong-chan Lucon bergerak. Di depan, ada tiga blok. Satu tembakan.
Kali ini, ia memamerkan serangannya dengan ayunan yang sangat cepat dengan pukulan kiri yang besar dan spoiler dari Food Gata Fospo Hyundai Capital. Ya.
Jika kali ini tidak bisa dibalikkan, Hyundai Capital akan berada di bawah tekanan yang lebih besar. Benar. Pemain yang memberikan tekanan itu adalah Song Yoo-jae.
KIM JUNHYUK
Itu pendek. Kesalahan pemain pengganti tetapi tetap poin Hyundai Capital. Ya, pelatih Bla tidak banyak campur tangan dengan kesalahan servis atau serangan. Tapi berhasil.
Namun, jika Anda terhubung dan melihat hal-hal buruk, Anda akan menunjukkannya dengan sangat buruk. Tangan Park Won-bin ditarik dan dimiringkan. Dan bohlam lampu yang diratakan unnie.
Tutup set pertama.
Skor akhir adalah 25-21. Hyundai Capital menang dengan empat poin.
Ya. Bagi siapa pun di kiri dan kanan, dia sangat agresif tahun ini. Ya. Sekarang...
Hyundai Capital Skywalkers mengincar kemenangan beruntun pertama mereka musim ini. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Ansan.
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Panggilan untuk obat flu semua orang Mengapa Anda tahu Dodramandon adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Meister yang saya suka. Banyak uang.
Hibrida Colerus E-Tec baru dari Renault.
Renault
Berkat kemampuan inilah saya dapat bertahan bahkan jika saya merasa frustrasi seolah-olah saya terjebak di sebuah perusahaan saat memainkan musik klasik. Saat Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Jaringan Keuangan Samsung
Set pertama dimenangi Hyundai Capital dengan skor 25-21. Hyundai Capital memang menang dengan selisih empat poin, namun serangan justru berhasil dipatahkan oleh Steve Block yang dikomandoi Leo.
Koo Yong-chan sedang mempersiapkan lokasi yang tepat. Benar sekali. Itu seperti sudut ke-5. Jika Anda melihatnya, Anda memberi tahu mereka untuk menangkap Leu.
Bola yang datang dari sana, khususnya saya bergerak ke tempat saya sekarang. Saat Anda turun, ya. Leo dari sudut itu mengenai jalur terbaik. Ya, Cho Yong Chan kalah di sana.
Saya bertahan di tempat. Saya memilih salah satu adegan terpenting di set pertama pilihan Choi Taewoong.
Pastinya, posisi Koo Yong-chan saat bertahan sangat alami. Ya, dan kecepatannya bagus. Saya pikir Hus Play adalah libero terbaik di Korea.
Saya tidak melindungi diri saya sendiri. Saya memainkannya lagi. Kadang-kadang ketika Ko Young-chan memainkan sebuah dig yang terbang di atas papan reklame, videonya diunggah di situs fivb. Video itu muncul dan...
Seperti
Itu baru saja mengenai pilar, jadi berita tentang Tucson seperti itu.
Di set pertama, OK Savings Bank benar-benar berbeda dari aliran di set pertama dengan Korean Air, dan hari ini sedang terseret. Ya, sekarang, saya pikir...
Servis pendek yang memukul Leo sekarang, memukulnya dengan pukulan keras, tidak berhasil dan tidak berhasil. Bukankah lebih baik melakukan servis sekuat sebelumnya?
Itulah yang sedang saya pikirkan saat ini. Di arah diagonal Song Hee-chae, Kim Gun-woo, bukan Ki Sung-long, yang memulai. Ya, Anda menunjukkan diri Anda di Piala COVO. Ya, saya akan melihat Anda di lintasan. Itu benar. Ki Ging-Rong berada di zona perang.
Sekarang permainan memasuki set kedua.
Kita akan kembali ke server nomor 1, Heo Soobong, Choi Minho, Shinpeng, dan Leo.
Ayo, kita lanjut ke set kedua.
Nomor satu. Panjang.
kunci langsung
Dia mencetak gol. Choi Minho.
Pemain Korean Air juga mengalami pergerakan yang berat dalam pertandingan kemarin. Apakah karena kami bermain pada tanggal yang sama? Oke, para pemain terlihat sedikit berat hari ini. Benar.
CHOI MINO mencetak 5 poin dalam pertandingan hari ini.
Proyek lanjutan Heo Su-bong.
Keluar dari barisan. rak rumah
Ya. Hari ini, Seo Beom akan memukul servis ke arah diagonal sisi 1. Saya memutuskan untuk memukulnya.
Mari kita ke tengah kali ini. Ya, itu sebabnya Anda harus melakukan servis.
Betapa menyenangkannya jika Anda memiliki kontrol bola yang akurat ke tempat yang Anda inginkan saat itu? Ya. Tidak banyak pemain yang bisa melakukan itu. Ya.
Nomor lima.
Ho Yong Chan dan Park Hae Sung di belakang batu bata Hwang Seung Bin. One Star Fever di sebelah kiri.
Sudah keluar. Sudah diputuskan bahwa itu tidak benar. Saya pikir kartu hijau akan keluar, tetapi tidak akan.
Ya. Itu hanya sebuah keputusan yang didorong sepenuhnya. Itu adalah sebuah keputusan. Jika Anda melihat ke depan,
Itu bukan salahku. Kurasa itu tindakan Choi Minho yang menonton video itu.
Skor MINO adalah 2 banding 1.
Kami akan duduk di nomor satu, gipsum berturut-turut. Sentuhan akhir 4 poin lebih rendah. Itu benar.
Itu bukan keuntungan yang besar. Park Chang-sung saat ini. Kesuksesan Hwang Seung-bin lebih banyak berasal dari Choi Min-ho daripada dari Kim Joon-young. Ya. Dan saat ini, Park Dae-sung...
Park Chan-sung dan Kobe akan diikuti oleh pelabuhan pangkalan ketiga. Itu benar.
Heo Soo-bong menerimanya dan pipi kirinya jatuh ke belakang. Leo berbaring dan memukul. Ya, ruang ganti line-out. Alasan mengapa jalur serangan berbeda dari yang pertama adalah karena bola jatuh ke belakang.
Saya mencoba menyorotnya lebih jauh untuk menempatkan bola pada sudut tertentu, tetapi bola itu keluar. Pipi saya juga pendek. Saya juga jatuh ke dalam garis luar. Ya. Kalau begitu Anda keluar. 3 hingga 21 poin. Underhand.
Hwang Seung Bin kembali melempar bola ke kiri. Bola berhasil diamankan oleh Lucconi milik Rewa.
Ini adalah bagian pendek dari Songuiju.
Han Seungbin ada di sisi kiri. Pen-Lucanidig.
Park Chanseong sedang berlari.
Itu pendek. Chance Bowl Hyundai mencoba mengopernya dengan dua tangan kali ini, tetapi Park Won-bin menunggu dengan sebuah blok.
Kedua tim tidak memiliki koneksi dasar saat ini.
Anda harus pandai dalam hal-hal ini. Baiklah.
Melakukan serangan sesekali. Siapa pun bisa melakukannya. Benar. Saya direktur Filipina yang meminta ulasan video.
Permintaan pembacaan video ke touchnet. Tim Hyundai Capital sedang mengerjakan Netats.
Anda telah meminta tinjauan video.
Ketika Shin Pyeong mencoba menyerahkannya dengan kedua tangan beberapa waktu lalu, itu adalah situasi dua blok, termasuk Park Won-bin. Song In Chae dan Park Won Bin. Ya. Itu sebelum dicetak tebal di sini. Itu benar. Sayangnya, saya mendengar suara terikat.
Telah dikonfirmasi sebagai Netachi.
Ya, sentuhan itu adalah sebuah kesalahan.
Bukankah begitu? Yang lain. Sebenarnya, Park Won-bin tidak punya pilihan selain bertanya seperti ini. Dalam kasus Ansan Evergreen Gymnasium, tampilan elektronik di gymnasium sedikit...
Itu di garis. Itu adalah lokasi di mana Anda tidak dapat melihat layar dengan baik. Itu karena itu adalah situasi di mana Anda harus melihatnya dalam garis lurus dari bawah ke atas di lapangan. Ya. Saya pikir itu agak sulit untuk dilihat.
Skornya 4 banding 31 poin. Ya. Karena berada di posisi ini, sulit untuk melihat pemain di lapangan meskipun mereka mengangkat kepala. Itu benar. Jadi di gym ini,
Jika Anda membuat ulasan video, ada banyak pemain yang melihatnya di luar garis akhir. Ya. Itu Heo Won Bin dari LINE.
Ya. Saya telah melihat kunci langsung yang tepat yang menggantikan Netanch. Ya. Saya tidak melewatkan gol panjang. Ya. Di set pertama,
Servis Leo gagal mengenai neck-jabbing, tetapi ya, ia berhasil sedikit demi sedikit pada set kedua. Benar, HWANG SEUNG BIN berhasil membuat Leo melakukan 2 pukulan ke kiri. GU YONG CHAN.
Rice Toni Lucconi membuka bola. Ya, itu blok dan sentuhan antena selesai. Ya.
Bola harus tetap berada di atas sampai pemain lukoning melompat dan naik, tetapi Yatai Min harus mengayun sebelum naik. Itu benar. Itulah mengapa kita harus tetap rileks seperti sekarang.
Sebenarnya pemain Lucconi, atau pemain Vienna, atau pemain asing yang dapat dengan jelas menunjukkan agresivitas mereka.
Common Boomers adalah atlet dengan momentum lompatan yang sangat baik.
Itu macet.
Pemrosesan kawanan keluar.
Ya. Leo sudah menyampaikan maksudnya sekarang, tetapi dia merasa tidak enak badan. Luconing tingginya hanya 192 cm.
Luculi melayang, tetapi dia bisa meraih tangannya. Itu benar. Itu sebabnya saya merasa tidak enak badan. Leo adalah pemain yang tingginya lebih dari 2m 5cm, itu benar. Anda harus memukulnya dari atas, tetapi dia tidak bisa melakukan itu, jadi dia akan frustrasi. Rasio anak Leo adalah 4 banding 6.
Ya, saya seorang pengedar. Skor kesalahan Sob adalah 7 banding 4.
Faktanya, pertemuan pertama musim ini antara OK Savings Bank Hyundai Capital dan pertandingan pertama pertandingan adalah redoks.
Benar. Agak aneh untuk bermain dengan konsep yang sudah Anda mainkan selama tiga tahun. Ya. Itu net Song Gi-chae. Song Ki-chul, pemain yang patuh, akan digantikan lagi.
Sepertinya Anda perlu lebih fokus. Jika Song Yu-jin sedikit melengkapinya, ia dapat diakui sebagai pengurus rumah tangga sejati di tim mana pun. Ya. Lima banding tujuh.
Layanan Jeong Tae-joon. Faktanya, Jung Tae-joon cukup fokus membangun tubuhnya menjelang musim dengan menurunkan berat badan 6 kg musim ini tidak seperti biasanya. Itu adalah kesalahan.
Pemain itu berjarak tiga poin. Ini Ansan.
Obat flu untuk semua orang, Pancol Korea, oke. Ayo makan siang, semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Jung Tae-joon, yang masuk sebagai pemain pengganti dengan selisih satu poin, melakukan kesalahan saat melakukan servis, dan skor menjadi 8-5. OK Savings Bank unggul 3 poin. Tren telah berubah sejak awal generasi pertama.
Ya. Servis target khususnya ke Leo berjalan dengan baik saat ini. Jadi ada banyak bola yang buruk, dan Hwang Seung-min menahan pitcher dalam situasi yang sulit, tetapi itu tidak sesuai dengan poinnya, bukan?
Dalam hal efisiensi penerimaan, Hyundai Capital tampil baik di set kedua, tetapi masih ada lebih banyak kesalahan, sementara OK Savings Bank memimpin di set kedua dengan tingkat keberhasilan serangan sebesar 75%. Servisnya adalah Park Won Bin.
5 ikatan, Hwang Sung Kyu di sebelah kiri, dan di dalam garis Peo Seokho.
Itu adalah kursus yang sangat sulit didapat dan saya sedang menyerang sekarang. Jika Leo menerima sekarang, saya pikir hampir tidak ada spekulasi 5f. Itulah sebabnya Leo adalah Rishi.
Saya rasa saya tidak mempersiapkannya saat melakukannya.
Saya menontonnya dengan 5 kali jepretan. Sisi kiri Park Tae-sung adalah serangkaian lagu cover yang hits.
Kali ini, dia kembali menunjukkan ayunan cepat. Kim Gun-woo.
Kim Gun-woo kembali memiliki kemampuan itu. Dan saat ia bangkit kembali, ia kehilangan kemampuan untuk menangkis, sehingga ia dapat dengan mudah menyerang dengan sekali hentakan.
Bagus sekali. Sebenarnya, rebound play sebelumnya adalah untuk melakukan serangan ini. Benar sekali. Yang pertama adalah musuh. Ya. Benar sekali. Itulah mengapa saya melatih Oh Gil-ho. Lucconi dengan satu skor servis.
Pemain, Anda bagus di set pertama hari ini. Scar unggul 12 lawan 6.
Pelayan Lucconi
Ini adalah servis ace kedua saya.
Choi Minho, Hwang Seungbin, Key, Heo Subong. Namun, Hyundai Capital memiliki tongkat danau. Tanpa membiarkan lari beruntun.
Dikatakan bahwa Heo Seung-beom saat ini adalah pemain yang mempertahankan serangannya dengan stabil saat dibutuhkan. Benar.
Ia bergerak. Ia tidak membuat viger ringan karena ia kasar. Ia terus bergerak. Chance Bowl Koneksi Park Byung-min Back Office Pike Touch Outlet
Jung Sung-hyun, yang sedih setelah terjatuh. Benar. Itu tak terelakkan. Saya pergi ke lapangan yang saya tahu dan bertahan sekarang, tetapi saya melewatkannya. Ya. Jung Sung-hyun mengatakan bahwa dia kecewa. Itu melegakan bagi Leo. Ya, ya.
Jung Sung Hyun sangat kecewa, tetapi dia mendapat 2 poin dari 8 hingga 10.
Itu menjadi lebih kuat.
Itu serangan Life FiberTac Lucconi milik Park Tae-sung. Ya, saya harap dia bisa melakukannya sedikit lebih tinggi. Mungkin karena dia masih muda, tetapi waktu serangannya masih...
Itu sesuatu yang dapat saya cocokkan.
Itu bukan kontrol. Ya, saya turut prihatin mendengarnya. Itu adalah keunggulan empat poin 10-6, tetapi sekarang menjadi keunggulan satu poin. Ya. Saya memberi Anda poin yang tidak perlu Anda berikan. Ya. Konsumsi Heo Soobong yang ketiga kalinya berturut-turut
Keluarkan secukupnya.
Ini bunga. Ini sub-ace penentu kemenangan. Ya, seperti ini.
Semakin kuat tim, semakin banyak peluang yang Anda miliki untuk terus membawa mereka seperti ini. Waktu istirahat, oke. Tabungan.
Itu di tengah. Tunjukkan hidungmu, Choi Minho. Jika setter ada di depan, kemarilah dan gali di sini.
Mengapa
Saya kira Anda penasaran dengan keberhasilan Choi Min-ho, anggota komite seni Choi Tae-woong. Ya, saya merindukan Anda, tetapi saya mendapat masalah.
Aku akan menunjukkannya padamu saat aku siap. Ya, aku mendapat banyak masalah. Wajahku memerah.
Tidak apa-apa. Ya, ya.
Jung Sung Hyun melempar bola ke kiri. Penggemar ini.
Itulah standarnya. Ketika penerima diguncang oleh servis yang kuat, hibble naik, dan tiga blok mengikutinya dan membloknya. Ia memblok blok lurus dan bertahan dengan menyilang. Itulah tim bola voli standar. Benar.
Itu berarti Anda siap menangkap lawan saat hal ini terjadi. Benar. Ini dimulai dengan servis. Baiklah.
Heo Su-bong berhasil membalikkan keadaan 11-10.
Goyangkan titik ke-6. Ke kiri dan kipas seruling Choi Minho.
Para penentang broker menengah Hyundai mengikuti dengan baik, tetapi jika Anda melihatnya sekarang, itu mendesak ketika para pemain OK Savings Bank menyerang mereka. Ayunannya hanya naik setengahnya.
Saya tipe yang menyerang dari atas kepala saya. Ya. Anda harus menyerang dari atas kepala Anda, bola tinggi, dan sedikit di atas kepala Anda. Ada banyak hal yang membuat Druking terperangkap dalam shard-out karena serangannya agak rendah.
Pada akhirnya, OK Savings Bank mengeluarkan Lukoji dan menempatkan Shin Woo-jin pada posisi tersebut.
Heo Soobong. Ya, Anda memukul bola sebanyak yang Anda mau. Ya. Dulu OK Savings Bank unggul 10-6, tetapi sekarang menjadi 11-12.
Ya, servis berkelanjutan itu penting, tetapi para pemain harus tahu pentingnya servis berkelanjutan dan mengendalikan servis, tetapi kali ini, Heo Soo-bong benar-benar melakukan servis seberat 300 kg. Kelas Kim Gunwoo...
Hwang Seung-bin bersandar setelah dihakimi. Penutup pemblokiran pena ini adalah kalimat pendek Han Tae-sung dari Life Live. kesalahan serangan
Ya, pemain yang melakukan kesalahan dalam serangan juga melakukannya, tetapi dia mendengarkan dan memukulnya dengan sangat baik. Tetapi ketika pemain bola voli berbicara tentang bola voli, serangan saat ini adalah ya. Itu adalah kesalahan ketika Kim Gunwoo mendapatkan yang pertama.
Itulah yang mereka katakan. Ya. Merupakan suatu kesalahan untuk membuat Chais Ball on Bone sulit dilempar oleh setter dari mantel itu.
Uang CHOI MINO sendiri.
Kang Tae Sung, di sebelah kiri. Fluking Skywalker yang sedang membangun tembok ratapan hari ini. Ya. Kita harus terus berjuang sekarang karena ini sudah sangat tinggi di zaman modern.
Ini adalah serangan di mana RBI dari serangan itu dipegang dengan lembut dan bola ini seharusnya tidak keluar, tetapi satu bola peluang yang terjadi sebelumnya gagal memanfaatkan peluang itu akan kehilangan poin berturut-turut. Benar.
Park Tae-sung dari Hyundai Capital akan menuju garis lurus guff kiri untuk blok tim ke-5 hari ini. Song Hee-chae.
Begitu saja, pemain yang sedikit gila dapat memukul di mana saja di garis lurus.
Alih-alih membuatnya mudah kehilangan poin, ini adalah bank tabungan yang lumayan yang sangat mementingkan skor saat ini. Itu benar. Ya, dan Anda dapat membawa poin Anda sendiri. Itu termasuk dalam kategori tertentu.
Taman Changseok,
HWANG SEUNG BIN mendapat lubang di pasangan kiri. Leo.
Jung Seok-min menjadikan Leo pemain yang bagus untuk menyerang di depan seta rumah yang pendek. Ya. Saya melakukan umpan yang mantap dengan lutut kanan saya pada Heo Soobong dan saya adalah Leo dari Double Rock Situation Crack Open yang mencetak skor.
Ini Hwang Seungbin dan Shin Pyeongman. Lee Joong Yeop.
Selama perjalanan, pergantian pemain dilakukan. Ya. Siapa yang tahu pemain tulang kering akan keluar sebagai pergantian pemain musim ini? Ya.
modern yang dapat disusutkan
Kuat dan menakjubkan. Benar sekali. Layanan Lee Jun-yeop
No. 2 Park Tae Seok menggoyangkannya dan itu adalah bola cepat.
Apakah saya memutarnya ke kiri? Ya, waktunya tidak tepat saat ini.
Saya pikir sudah saatnya untuk berpikir tentang mengganti theta. Benar. Skornya berselisih empat poin. Ini Sangboksu Gymnasium.
Hai teman-teman, Korea itu seperti nasi. Bagus sekali. Ayo makan bersama. Makan cepat. Jam berapa sekarang? Aku akan makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku sih nggak apa-apa kalau nggak makan satu, tapi sebanyak apapun makanannya, kita semua hidup dengan nasi jenis ini. Demi nasi
NH Nonghyup Sehat di Korea
Skor 16-12, Hyundai Capital unggul 4 poin. Sebenarnya, ada alasan mengapa Choi Tae-woong berbicara tentang kesuksesan Choi Min-woo sebelumnya.
Benar. Hyundai Capital, yang memiliki formasi segitiga yang bagus, tidak dapat menyelamatkan semuanya. Namun karena kondisi saya sangat baik, saya dapat mengunggahnya lagi, tetapi ada banyak permainan di bagian tengah saat ini.
Anda harus keluar untuk membeli lebih banyak dana segitiga. Dan bagian Hyundai Capital di pipa-pipa sentral dan batang-batang batu di tengah terlalu kecil saat ini. Ya, jadi saya bertanya kepada Anda karena saya ingin tahu berapa banyak yang Anda pukul. ke kiri dan kanan.
Persentase pembagiannya jauh lebih tinggi. Ya, benar. Ya.
Kim Gun-woo mendapatkannya dan itu panjang. Setelah menerima serangan langsung, kali ini saya akan berada di belakang seseorang. Dan bola lampu di tengah...
Jung Kwang-hee juga ada di kantor ayahnya sekarang. Tapi kau pandai memukulku sekarang. Ya. Ya.
Ini akan menjadi canggung. Saat ini. Dia seharusnya berlari penuh waktu, tetapi dia memainkan peran sebagai swingman saat ini. Itu benar. Kemudian, bahkan pada malam menjelang pertandingan, pola pikirnya sedikit berbeda.
Ini dimulai.
Ya, berbeda dengan menggantinya. Berbeda dengan tahap persiapan. Ya. Bukankah ritme kondisi pemain yang rendah akan sedikit berubah akhir-akhir ini? Jika Anda melihat bisbol,
Seorang pemain yang dulunya bermain sebagai pitcher pembuka untuk waktu bermain tiba-tiba keluar saat menunggu di bullpen. Itu benar. Ya.
Lobus ganda,
Ha Tae-seok, Lee Seok-gong mencetak gol untuk Park Won-bin.
Saya harap Park Dae-sung dapat menunjukkan sesuatu yang lebih percaya diri. Ya. Itu karena Park Won-bin mengalami banyak cedera. Saya dulu sering masuk dan keluar selama musim, tetapi sekarang tidak ada lagi.
Seseorang tidak lagi menunggu. Maka Park harus menunjukkannya sekarang. Ya. Sinergi tidak ada. Johnny Luconi di tempat.
Servis Park Tae-sung.
Sekarang dia mengguncang pertengkaran dan Kim Gunwoo, blok ke-2, bola ke-2, dan bola ke-3 di latar belakang.
Lalu Anda ke kiri. Song Hee Chang melakukan gerakan membalik kursi 5901. Alur tempat Anda melakukan gerakan ini.
Obor.
Hyundai Capital semakin sempurna dan Lee Jun-hyuk benar-benar pemain itu. Bagaimana?
itu
Aneh juga dia tidak terpilih di babak itu. Benar. Ya, dia punya keterampilan yang luar biasa. Tapi dia sebenarnya masih trainee.
Saya juga salah satu pemain pria. Kalau melihat pemain Blanc saat ini dari Kamoka sampai sekarang, ya. Saya rasa Lee Jun-yeop akan tetap memasukkan Ho-jun. Benar. Ya.
Lee Junhyuk, yang bersekolah di SMP Yeonhyeon dan SMA Songrim di Sekolah Dasar Namyang, Universitas Gyeonggi, secara bertahap...
Pena di sebelah kiri.
Saya mengikisnya seperti mencelupkan tangan ke dalam air.
Ini adalah bakat Seo Soo-beom. Seperti yang bisa Anda lihat sekarang, tidak ada yang kurang saat pemain Naewoo menerima. Ya.
Polanya hampir sama. Ya, Leo ada di barisan belakang, di bagian ke-2 Lisechon.
Opsi pipa mungkin akan hilang untuk saat ini. Sisi lainnya akan hilang.
Saya anak Jung Tae-joon tanggal 19 sampai 14.
Saya menontonnya sambil membungkuk. Hubungannya dengan hujan. Ya. Waktunya tidak tepat bahkan sekarang.
Sisi kiri Lee Joon-yeop Pukulan Hyun Kwang-il Di Cover Reu.
Dia sedang menuju ke Maxey. Huh Soo-bo.
Aku memasukkannya. Park Seok-dong telah tumbuh banyak. Dia sangat cepat dan lincah. Ya. Tidak ada ruang untuk itu.
Baiklah.
Huh Soo bukanlah pemain yang bertahan di udara seperti ini dan memukulnya. Ya.
Itu mungkin terjadi karena level air berubah saat bola muncul. Pada akhirnya, ia mengganti setter dari Park Tae-seok ke Jung Jin-hyuk. Ya, ia dinominasikan oleh Korean Air di putaran ke-3 pada tahun 2021 saat ia masih di Universitas Hongik di Sekolah Menengah Yeongsaeng.
Mati.
Bantal Jeong Jin-hyuk mencetak 2 poin dan Park Won-bin menyelesaikannya dengan baik dengan penuh semangat sejak awal. Ya. Saya Jung Jin-hyuk, yang pindah ke OK Savings Bank sebelum musim ini.
Ya, benar. Jika Anda bermain voli yang menyenangkan, saya harap Anda dapat bermain voli yang canggih di OK. Ya. Servis Park Won Bin adalah 15 hingga 20.
Saya akan mengetik. Leo Chocchi.
Ya. Jika Anda tidak menerima, ada kemungkinan lima Anda akan naik. Itu benar. Baik situasi sebelumnya maupun situasi saat ini adalah ketika Leo berada di belakang garis serang. Benar. Ketika Anda berada di belakang, Anda menerima.
Jika Anda menyerang, kekuatannya akan jauh lebih besar. Seperti itu.
Para pejalan tidur pukul 21:15 begitu lesu. Saya pikir kita perlu sedikit lebih meningkatkan suasana sekarang.
Begitu ya. Alasan saya mengatakan ini adalah karena Hyundai Capital belum sempurna saat ini. Itu karena Ritz adalah Park Byung.
Ketiganya bukanlah penerima yang mudah untuk mendapatkan semuanya. Ya. Selama itu bekerja dengan baik, Anda bisa bermain dengan cukup baik. Lawan...
Aku melihatnya dari belakang dan chemistry Jung Minhyuk tidak bagus. Kalian kehilangan kesempatan. Yeol, Lee Jun-yeop. Kali ini, giliran A Seok-gong.
Pada akhirnya, tim Hyundai Capital Skywalkers akan mencetak total 34.000 poin dalam serangan dengan ujung jari Choi Min-ho. MINO memperoleh 34.000 poin.
Aku tidak melakukannya sendirian. Baiklah.
Itu adalah rekor karier V-League ketiga dengan 34.000 poin ofensif dalam sejarah tim.
Menjadi terlalu mudah bagi Choi Min-woo, seorang pemain pemblokir bola cepat dengan tinggi badan rendah 22 berbanding 16 Jeong Jin-hyuk. Tiba-tiba, MINO...
Suasana telah berubah sepenuhnya ke masa kini karena skor berturut-turut mulai bermunculan. Benar sekali.
Ya. Sebuah gol yang tidak dapat Anda capai dengan akurat.
Park Chang-sung. 23 hingga 16 Heo Soobong, kehidupan Jeong Jin-hyuk memecat Thai Luconi.
Sekarang mari kita beralih ke Cushing. Park Chan-sung.
Ya. Park Chan-sun mengopernya dengan baik dengan kecerdasan. Ya. Saya mampu bertahan melawan Park Da-min, tetapi saya tidak dapat menangkapnya. Namun jika Anda melihat Park Kyungmin musim ini dan musim ini,
Kami berdua tampil live. Benar. Itulah mengapa saya tidak berpikir kemampuan Park Hae-min yang sebenarnya akan terlihat sekarang. Agak mengecewakan. Jadi, Park Kyung Bin membicarakannya saat dia tampil sendiri dan bersama Oh Myung-il.
Dia mengatakan bahwa rasa ritme secara keseluruhan ketika menyangkut situasi bertahan atau menerima sedikit berbeda. Terutama bagi mereka yang menerima, tetapi bagi mereka yang fokus pada pertahanan,
Ada kemungkinan besar bola tidak sampai ke Anda. Jadi Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan dan keluar begitu saja.
Hal-hal itu membuat banyak perbedaan dalam performa sekarang. Ya. Dia mengatakan bahwa tinggi badan yang langka itu rendah setelah dia diblokir. Posisi servis pertama Kim Gunwoo adalah Heo Soobong dan Lee Junhyun.
Dan di dalam garis kipas, tiga poin dari Hyundai Capital.
Bahkan sekarang, Bu Yong-chan mengontrak Kim Gun-woo di posisi Anda saat ini. Benar. Para pemain Leo menyerang, tetapi mereka berada di tempat lain.
Ada dua blok di depannya. Itu yang terbaik. 24:18 Soave milik Choi Minwoo.
Kursi nomor satu.
Jeong Jinhyuk menusuk Demam Mendorong ke kiri. Song Hee-chae.
Song Yu-jin terkadang mengemukakan pendapat untuk meningkatkan semangat tim, tetapi ya. Penting bagi Song Yujin untuk mengemukakan pendapat, tetapi ACEE...
Yang lebih penting adalah membuatnya agar Anda dapat menyerang dengan hebat. Itu benar. 1923 Park Changseok.
Saya mencapai titik ke-5. Ke kiri.
RBI tinggi
Jatuh. Skor Leo. Hyundai Capital mengikuti set kedua dengan selisih lebih lebar dari 25:19.
Ya, memang mengecewakan. Ia memang bagus dalam melakukan servis di awal, tetapi agak mengecewakan karena ia membuat lawan keluar di akhir waktu servis Huh Seung-beom di babak kedua. Kini, dengan skor 2:0, Hyundai Capital memimpin permainan.
Saya mengincar kemenangan beruntun pertama saya di V-League putra musim ini. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Ansan.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegarannya, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Tempat pertama untuk membuat Dodram Handon. Rasa Dodram Handon yang paling disukai Meister.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Di tempat seseorang.
Ada mimpi di TV. DB
Renault baru... Colleus Vitech, Hibrida.
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Kemampuan inilah yang dapat bertahan meskipun membuat frustrasi seolah-olah semua orang terjebak dalam kehidupan perusahaan yang klasik dan penuh warna. Saat Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Jaringan Keuangan Samsung
Komentator Choi Tae-woong bersama komentator Choi di Ansan, Provinsi Gyeonggi, pada putaran pertama antara OK Savings Bank dan tim Hyundai Capital. Kedua tim memulai pertandingan dengan cara yang berbeda pada pertandingan pertama musim ini. Pertandingan berlanjut hingga hari ini.
Ya. Kedua tim tentu saja melakukan yang terbaik, seperti yang telah kami persiapkan sekarang, tetapi ya. Apakah karena Anda kalah di pertandingan pertama? Oke. Suasana para pemain agak tenang dan bersahabat. Baiklah.
Di sisi lain
Hyundai Capital, tentu saja, memenangkan set ini dan melaju ke set kelima untuk memenangkan permainan di mana pendapatan terbalik hampir tercapai, tetapi ya. Namun, ia bermain dengan baik dengan ketenangan yang tak terduga. Benar sekali.
Pada satu titik di set kedua, OK Savings Bank yang unggul 10-6, membiarkan pembalikan besar menjadi 12-10, dan tingkat keberhasilan serangan Huh Soo-beom di set kedua adalah 100%.
Ya, itu sungguh menakjubkan, tetapi mereka terus mengatakan kepadaku untuk tidak memuji mereka, jadi aku harus mengatakan bahwa aku ahli dalam hal yang aku kuasai. Itu benar. Ya. Oh Seunghoon, sekarang...
Apakah Anda benar-benar berdiri tegak di tim nasional dan sekarang musim ini? Ini adalah pertama kalinya dalam lebih dari 10 tahun saya akan berkompetisi di kompetisi dunia musim depan.
Saya harap Anda dapat menunjukkan kemampuan Anda bahwa ada pemain seperti ini di Korea. Benar sekali. Dua tim bersiap untuk set ketiga.
OK Savings Bank akan mengganti setter dan Jeong Jin-hyuk akan memulai. Di luar Kim Gun-woo, Jung Jin-yeop, blocker tengah Song Hee-chae dan Park Chan-sung, setter pain Luconi, berada di diagonal.
Hyundai Capital adalah pemain luar Leo dan lakebong. Jung Tae-joon berada di garis tengah setter elektrik Lee Joon-yeop.
Saya pikir Lee Jun-yeop benar-benar percaya padanya. Ya. Set 3. Spoiler di sebelah kiri.
Putuskan koneksi.
Ketika Heo Seung-beom memukul, dia cepat. Ya. Ya. Hasilnya, sutradara Blanc tampak sangat puas. Benar. Broking muncul. Kami memukulnya, dan RBI-nya bagus. Itulah akhir dari bola bagi para pemukul kuat.
Itulah sebabnya gol di akhir panjang bola akurat. Ya.
Pertarungan Heo Soo-bong telah mencetak tiga poin hari ini, dan tingkat keberhasilan serangannya adalah 80%.
Saya berusaha keras untuk membuat yang pertama.
Spike kiri terbuka Jung Junhyuk dg
Lee Junhyuk, satu bintang, Lee Wai Kik, menyelamatkan pena. Angkat di zona ini dan pukul cat langsung dengan Atty Cover Direct. Itu di dalam garis. Jung Jin-yeop menyerang. Ya.
Dalam kasus ini, Anda menjadi penyerang berikutnya. Ya. Itu poin karena saya memukulnya tiba-tiba, tetapi jika tidak berhasil, itu kerugian besar. Itu benar. Tapi Bae Changhee memukul saya dengan baik. Ya.
Park Changseok, Park Junhyuk's attacker, 1:1 Dongjoo.
Saya menontonnya dengan 5 ikatan. Lee Joon-hyuk, tukang batu, Jung Tae-joon, pertahanan sudah berakhir. Ya, saya hidup.
Kali ini,
Ada obindra di depanku.
Ini seperti ruang kejahatan yang terkonsolidasi, OK, bank tabungan. Ini adalah perbedaan antara tim yang kuat dan kedua tim. Sebelum pertandingan, Oh Minho, manajer Munhwa,
Dia bilang dia akan menang jika dia memiliki penerimaan dan pertahanan dasar yang baik, tetapi dia tidak benar-benar menerima bola pertama dari pemain OK saat ini, tetapi semua orang menerima bola pertama di luar saat ini. karena
Banyak hal yang tidak mendasar. Saya bukan tim dengan keterampilan dasar yang buruk saat ini. Ya, tetapi saya katakan bahwa saya tidak dalam kondisi yang baik hari ini. Benar.
Pembelaan Jung Tae-joon.
Kim Gunwoo sedang mengoceh. Penyelenggara menangkap paku kiri yang mengambang. Lee Junhyuk.
Ya, permainannya terus menerus berubah.
Ya, satu poin yang hilang sebelumnya.
Theta sangat bingung hingga tidak tahu di mana harus meletakkan bolanya.
Ayo kalahkan Song Heechae.
Shin Ji-jin akan masuk. Ya. Jadi, Ogi membuat banyak gerakan di bawah pelatih, berkata, "Dengar sekarang, bertahan sekarang," tetapi itu tidak berjalan sebaik yang dikatakannya. 3 banding 1 berarti selisih dua poin.
garis kontinu
Nomor lima. Serangan pendek A dan satu tangan dengan Leo Choi Minho. Beri jalan bagi Leo.
Sedikit kotoran atau kesalahan.
Oke, bank tabungan adalah...
Oke, bank tabungan makin lama makin sulit dipecahkan. Ya. Bank itu hancur dengan sendirinya. Ada sesuatu yang perlu dipikirkan lagi oleh para pemain yang kembali.
Anggotanya tidak buruk sama sekali. Pemain yang terbuka hanya tidak memasuki gambar tengah. Itu benar. Daripada melakukan ini, saya pikir akan lebih baik untuk memainkan game ini bahkan jika kita melakukan segalanya untuk pemain asing. Saya pikir tidak apa-apa untuk mempostingnya saja.
Kita tidak perlu membaginya dan mendistribusikannya.
Saya melihatnya di 5bind dan juga bergetar. Bagertec Cluconi yang ringan
Ini sudah hampir selesai. Ya, lihat. Daftar yang sulit sudah disorot sekarang. Ya, jika Anda seorang profesional, Anda harus mengatakannya di akhir. Tentu saja, prosesnya penting.
Namun, jika hasilnya tidak bagus, tim profesional akan meruntuhkan segalanya. Itu benar. Itulah mengapa ini bukan tentang jenis permainan yang Anda mainkan atau distribusikan. Pemain ONE-D, Anda harus melakukannya sekarang juga untuk menang.
Itu kesalahan line-out. Jung Jin Hyuk, sembilan lawan dua.
Faktanya, kinerja OK Savings Bank saat ini sangat rendah sehingga Choi Tae-wook mengatakan demikian. Ya. Karena ketika saya menerima, satu blok naik ke titik di mana Sera mengunggah hampir sama. Baiklah.
Ya, tetapi yang tidak ada gunanya adalah sisi OK. Ya, itu sebabnya.
Bahkan jika Anda memainkan hal yang sama, Anda tidak dapat melakukannya sekarang.
Kali ini panjang. Itu sinyal flukout.
Ya. Shin Woo-jin melompat sepenuhnya, melakukan gerakan menghancurkan bola sepenuhnya, dan memukulnya ke arah sebaliknya untuk menyerang. Itu benar. Meskipun ada striker seperti itu,
Saya tidak sedang bertarung sekarang. Jadi mengapa Anda membutuhkan pemain andalan? Oke, pemainnya adalah... Ya. Itulah mengapa kita perlu mengubah suasana dengan cepat. Mari kita pilih Lee Junhyuk. Choi Minho.
Sebaliknya, Hyundai Capital terus meningkat. Benar. 6-3 skor ganda untuk memimpin. Kita perlu menata ulang dan mengimbangi skor. Sekarang juga.
Hong Soo Bong menerima bola pendek dan langsung berdiri. Choi Min Ho mencetak gol.
Kita akan ke Jinyoung Jung White Paper. Lukoy.
Lee Joon-hyuk akan melakukannya atau tidak, dan dia akan melakukannya dengan uang. Saya menyimpannya.
Dan bola yang sulit naik.
Bola Peluang Tersambung dengan Hyundai Re Open Spike Long Touch Out. Jeon Kwang-hee
Pemain Hyundai melakukan apa pun yang mereka inginkan. Ya, di sisi lain, pemain yang ditahan karena OK ingin melakukannya, tetapi tubuh mereka tidak mau melakukannya. Ya.
Skor Jeon Kwang-in adalah 7 hingga 34 poin. Pertahanan Neo.
Tingkat keberhasilan 9 poin saat ini adalah 36%.
Kim Gunwoo di sisi kiri Stasiun Junggil.
Aku mengerti, Choi Minho.
Choi Min-ho tidak melepaskan bola yang jatuh seperti itu. Skor 8-3, Hyundai Capital menang telak. Ini Ansan.
Obat flu untuk semua. Pancol Korea. Oke, semuanya. Mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Skornya 8-3. Permainan bagus Hyundai Capital dan permainan sulit OK Savings Bank sangat bertentangan saat ini. Ya, seperti itu...
Sekarang ini semuanya adalah pertarungan suasana hati. Ya. Dalam bola voli, Anda dapat mengekspresikan apakah kaki Anda akan jatuh atau tidak dalam pertarungan semacam itu. Oke, para pemain merapatkan kaki mereka. Angkat tangan.
Pemain lain tampaknya menggerakkan kaki mereka dengan ringan saat ini. Benar.
Ayo kita mulai dengan tipe Jeong Kyun-young. Aku simpan sinyalnya. Kita tekan tag kosong, dan kali ini,
Penanganan Belakang Open Spy
Sentuh untuk waktu yang lama.
Saya tertabrak dan pergi. Baiklah.
Leo itu nol. Ya. Dulu, Leo sekarang... Ya, ya. Ya, saya bermain seperti itu sekarang.
Luar biasa. Benar sekali. Itu adalah akhir dari hubungan Leo.
servis ace
Leo
Ini adalah servis yang benar-benar memutus jalur Asisten Manajer Kim. Oke, waktu tabungan habis.
Tidak ada yang dapat kita lakukan terhadap yang berikutnya.
Pilihan yang sama seperti sebelumnya itu bagus. Itu bagus. Anda hanya perlu menghilangkan nilainya.
Pelan-pelan. Oke.
Pada pertandingan pertama melawan Korean Air, giliran OK Savings Bank yang mengalami kesulitan di set ke-3, 25-10.
Anda tidak seharusnya mengulang mimpi buruk itu. Itu adalah situasi yang mengingatkan saya pada Jang Ki-hoon, yang bermain untuk Hyundai Capital, yang Anda sebutkan sebelumnya. Ya, benar. Saat ini,
Jika Libero menghubungkan banyak koneksi dua tingkat lima hingga enam tahun lalu, ya.
Belakangan ini, pemain bertahan luar No. 6 telah melakukan banyak hal. Di antara mereka, pemain asing yang memainkan permainan terbaik adalah pemain yang sudah lama bermain.
Eo sedang memainkan peran itu sekarang, jadi seberapa besar ia tumbuh. Baiklah.
Setelah menerima bola yang sulit, ia menariknya keluar di belakang Lee Joon-hyuk dan Jeong Jin-hyuk, dan ayunan Lucconi yang sangat aktif terlihat menonjol. Saya belum cukup umur untuk membuat RBI tunggal seperti ini untuk Lucconi dengan 4-16. Ya, itu bagian yang paling mengecewakan.
Pena ini dipegang dengan tangan kiri. Lupany menaruhnya di tengah, pena kiri lurus, Kim Gunwoo.
Oke, bank tabungan harus dihidupkan kembali. Ya. Kamu bisa berlarian sambil bertarung seperti sekarang. Mereka...
Ketika bola datang kepada Anda, Anda harus berusaha keras untuk menangkapnya dan mencoba untuk melemparnya dengan baik. Baiklah.
jilbab meninggalkan bekas
Yang bertugas adalah Park Won Bin.
Hubungkan ke kiri, colokkan ke bagian dalam saluran titik terbuka Hospo.
Ya, karena kami pasti punya dana seleksi. Itu adalah kasus di mana dia tidak bisa mengikuti pemecahannya, tetapi jika Anda melihatnya sekarang, Kim Gun-woo keluar dan membela, kan? Baiklah.
Jadi kami bertabrakan, dan faktanya, jika papan korelasi tidak terbentuk, Heo Soo-beom mungkin akan menangkapnya di jeda ketiga. Posisi ke-6 Sua baru-baru ini.
Mari kita lanjutkan dengan puisi putih Myung Jin Hyuk.
Spoiler tentang menunggu rooting.
Itu karena dia terlalu tinggi.
Bahkan pemain asing pun tidak terlihat percaya diri.
Semuanya sedang berlangsung sekarang. Ya, 12 sampai 5.
CHOI MINO.
Tanpa tantangan, kegagalan solo Lee Sung Gun.
Kali ini saya akan melakukan Maxi. SEKALI, pukulan beruntun. Oke, carv.
Tidak ada tempat yang bagus untuk dilihat. Kita mulai lagi. Itu adalah luken yang menarik balok.
Kupikir aku akan menangkap Jung Tae-joon. Ya. Itu adalah bola yang jatuh begitu cepat. Bahkan jika kamu menyesuaikan ketinggiannya,
Jika Lucconi datang dan membuatmu gemuk,
Saya tidak berpikir Rico adalah pemain yang buruk.
Itu pertarungan yang sengit.
Itu sudah keluar.
Jadi, bahkan dengan pemain asing yang sama, tergantung pada apa yang mereka pikirkan, pemain tersebut menyatu dengan tim, bekerja lebih keras, berkonsentrasi, dan bergerak sebagai satu kesatuan,
Dan jika Anda tidak membantu kami dan berpikir mengapa Anda mengalihdayakan kami,
Karena pemain asing itu lambat laun cepat menyadarinya. Itu benar. Kita tidak punya pilihan selain pergi ke luar negeri lebih dan lebih lagi. Aku akan pergi lagi karena aku takut aku akan keluar. Leo memukul bagian belakang dari koneksi bawah tangan Heo Soo-bong, yang membuatnya sulit untuk membuat serangkaian pukulan wahtai.
Itu sentuhan yang panjang.
Hyundai Capital benar-benar sedang naik daun. Ya. Saya rasa lampu ini tidak akan padam untuk beberapa saat. Baiklah.
Leo adalah...
Memang benar kemampuan melompatku buruk. Tapi aku sudah terbiasa. Benar. Ya.
Berbeda dengan tahun-tahun sebelumnya, pada Samsung Fire & Marine Insurance,
Memang benar aku jauh lebih dewasa dari Leo.
Bahkan jika RBI spide atau RBI pemblokiran bukan yang tertinggi, mereka berhasil melakukan pukulan beruntun. Itu benar. Saya melakukan pukulan setiap saat, dan saya melakukan pemblokiran lagi. Kali ini, Lee Junhyuk.
Lihat serangannya sekarang. Kalau kalian lihat serangan Kim Sung-hoon, ya. Bola yang tak punya pilihan lain selain ditangkap Lee Jun-hyuk itu muncul. Kalau gerakan cola keluar, ya. Aku tidak bisa melihat lenganku dengan jelas. Itu benar. Lenganmu menekuk. Pendek.
Sutradara Bong Joon-ho-lah yang mengamati situasi ini. Bola itu tidak dapat menyelamatkan RBI. Song Kwang-min.
Sentuhan untuk waktu yang lama. Kim Gunho.
Saya menangani serangan itu dengan baik, dan itu serangan yang bagus.
Oh Eun Ji sedang bersiap lagi.
Kita bisa pergi?
Sekarang, saya pikir kita perlu membuat beberapa gerakan kemenangan di babak pertama. Seo Heo Soobong dari Kim Gunwoo,
Lee Junhyuk, sukses! Jung Taejoon.
Jung Tae-jin, pemain dengan skor 16-to-7, memiliki RBI ofensif yang tinggi. Benar. Hyundai Capital, yang memimpin dengan selisih yang besar. Ini adalah Sangmoksu Gymnasium.
Hai teman-teman, Korea itu Bob. Bagus sekali. Ayo makan. Makan cepat. Jam berapa kamu bangun dan makan? Aku harus makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Tidak apa-apa untuk tahu sebagai satu, tetapi ujungnya adalah nasi. Kita semua hidup di dunia dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
Federasi Koperasi Pertanian NH
Pada pertandingan pertama, Leo mencetak 26 poin di set kelima, Heo Soo-bong mencetak 21 poin, dan Shin Pyeong mencetak 14 poin. Pertandingan hari ini berada di tengah set ketiga.
Heo Soo-bong mencetak 15 poin, Leo 11 poin, dan Choi Min-ho 10 poin.
Dan tidak apa-apa untuk berpikir bahwa sesuatu yang aneh awalnya terjadi di musim ini. Para pemain bank tabungan adalah tim yang sangat kuat di babak pertama, tetapi itu aneh.
Mesin pemukul musim ini...
Saya rasa goncangannya hebat.
Akan berbelok ke nomor satu. Garis sinyal sisi kiri. Itu tanda. Seperti sekarang, dia terus menggali ruang di mana sisi lain punya kelemahan. Baiklah.
Jika ada theta, naikkan ke sisi tempat theta berada, sehingga Ford bisa keluar. Dan ketika sulit, naikkan ke pemain asing sehingga pemain asing dapat menyelesaikannya. Ya. Setelah serangan paksa, Shinpa masuk.
Sebenarnya, kursi ini aslinya adalah kursi pemain Shin Firm. Benar. Ya.
Tapi juga...
Jung Kwang-min juga tidak bisa menjadi pemain. Servis Park Chang Sung.
Leo melihatnya.
Itu menunjukkan sudut yang besar ke kiri di creer. Ya, maka Anda tidak dapat menangkapnya. Ya. Anda harus memberi saya base kedua. Meskipun Park Won-bin benar-benar kalah dan mengejarnya.
Sekali lagi, kursus ke mana Anda pergi dan pergi...
Itu sebenarnya perubahan berat badan terbesar saat mempersiapkan musim sejauh Jung Tae-joon kehilangan 6 kg menjelang musim ini. Benar, 6 kg itu jumlah yang kecil.
Itu bukan berat badanku, tapi ya.
Lari. Lucon yang Anda gunakan untuk menarik anak tangga terhubung ke babi dua kali.
Kegembiraan Leo telah berubah. Ya, benar. Ya. Itu berbeda.
Ini bukan sesuatu yang bisa terjadi dalam semalam, tapi saya tidak yakin apakah Leo bangun atau jika Bolan menginginkan permainan seperti ini,
SAYA...
Saya tidak membicarakannya, tetapi bagaimanapun, sangat bagus bahwa keterampilan pemain telah berubah. Ya.
Skor Leo adalah 10 poin. 4 poin dalam 2 set.
Jatuh dengan satu tangan terhubung. Saya Choi Minho, Jeong Jinhyuk dari OK Savings Bank.
Jung Taejoon berkata,
Serangan dan blok berada pada level yang cukup tinggi, tetapi alasan mengapa saya tidak bisa bermain adalah karena servisnya sangat traumatis. Ya. Jadi saya mengalami kesulitan, tetapi sekarang saya menyerah.
Life Eggers Tab Wasit Penyamaran
Shin Ji-jin juga berharap Shin Ji-jin dan Song Hee-chul bersama. Ya. Song Hee-chul keluar lagi hari ini. Saya akan mengatakan sesuatu tentang kekhawatiran Anda lain kali.
Itulah satu-satunya cara untuk memblokir Simjin.
Pembantu rumah tangga harus selalu berada di lapangan. Benar. Ya. Selisih 188 poin
Leo melihatnya dan Lee Junyeop.
Kangta Tashi Blue King yang lapar. Kali ini, Park Won-bin.
Tentu saja, lemparannya bagus, tetapi Park Won-bin justru melakukan kesalahan ofensif pemain Neo, Leo. Hyundai Capital Time Out
Bagus sekali! Bagus sekali!
Karena dia pernah diblokir sekali di kiri dan kanan, tentu saja masih ada celah 7 poin, tetapi dia memotong aliran sekali. Ya, saya pikir itu adalah waktu operasi yang memutus aliran.
Sutradara asing tidak mendiskriminasi sutradara lokal, tetapi mereka jauh lebih dingin. Benar-benar dingin.
Biasanya, 11 hingga 18 pelatih domestik jarang masuk ke dalam ikatan mereka sendiri. Ya. Ya. Underhand dan Lee Junhyuk meninggalkan Faber Ereu.
Ya. Kali ini, Ko Young-chan tidak menangkapnya. Ya. Ya.
Hanya karena kamu seorang pemain, kamu tidak akan mendapatkan semua bola dari Leo. Itulah mengapa bola itu jatuh di kepalaku. Jadi aku tidak bisa menahannya seperti itu.
Yongchan, yang kesakitan saat semakin dekat. Karena kita sudah bersama selama 3 tahun, ya. Aku yakin kamu tahu banyak tentang Cross.
19:11. Jadi, kita akan saling menyapa dengan gembira sebelum pertandingan. Benar. Baiklah.
Pena bantal Jeong Jinhyuk.
Aku menyimpannya. Aku menyimpannya. Dan Park Kyung-min melanjutkan hidup.
Jeon Seong-hyeon.
Kali ini sinergi tumbuh tinggi lagi.
Tujuan bola berada pada sudut besar di sisi kiri di sisi lain saat Shin Ji-jin mengalir ke kursi kedua. Itu benar. Dia melakukan serangan bergeraknya sendiri. Ya, ya. Saya tidak memindahkan posisi saya sendiri.
Ada pemain voli senior yang dijuluki "Burung" yang masuk ke tengah dan membawanya sambil bergerak. Oh Hyo-jung dan Oh Hye-jeong. Begitu ya. Ya.
Itu kantong yang bisa ditarik keluar. Kurasa itu dia. Oke. Oke.
Walaupun penyerangnya pendek, dia seperti terbang ke sana kemari.
Aku sudah menunjukkannya padamu. Saat ini, Shin Ho-bin sedang melancarkan serangan seperti itu.
Skor 20-12 unggul 8 poin dari Leu yang memperoleh 14 poin hari ini.
Kursi nomor satu.
Hwang Sung Hyun Suka Oken Spy Rocca Roomconi yang Diproses
Lukoy punya kekuatan. Saya masih punya kekuatan. Ya. Sayang sekali. Saya merasa agak sedih karena saya ingin bergaul dengan rekan-rekan saya dan menciptakan efek sinergi. Ya.
Sebaliknya 20
Hyundai Capital memiliki Lim Sung-ah.
Sekolah Menengah Atas Songsan, Universitas Nasional Chungnam, dinominasikan sebagai pemain No. 1 di babak kedua tahun lalu.
Servis pendek Park Won Bin.
Untuk Lee Junhyuk, Heo Subong, penggemar terbaik.
Jeong Jin-hyuk berlari ke kiri. Penutup wajah Gunwoo Kim terbuka. Aku menangkap Heo Soobong.
Jump pass. Hahahah Minho.
Lemparan yang tidak mudah untuk menaikkan bola cepat dalam proses serangan balik disebut gaya. Ya. Kekuatan Lee Jung-hyuk adalah membuatnya berhasil, jadi dia mengunggahnya dengan mudah.
Chemistry yang terjalin dengan baik dengan para pemain. Choi Minho-lah yang mencetak 11 poin hari ini.
Apa yang terjadi? Skornya naik hingga dua digit.
Selain itu, tingkat keberhasilan serangan mendekati 80%. Itu hebat.
Nomor enam.
Mari kita pilih anggur terbaik Jeong Jin-hyuk. Dua bola dorong panjang, Yoon Sung-hwan, dan penutup bola tembak kiri Oh Soo-bong.
Pipi Im Sung-ah jatuh ke belakang. Tersangkut di jaring.
Ya. Saya telah menangani bola-bola yang jaraknya terlalu jauh, jadi saya melakukan kesalahan.
Jin Sung-jae kembali ke lapangan setelah sekian lama. Ya.
Lim Sung-hwan jatuh kembali menjadi bola yang bagus. Benar sekali. Jin Seong-tae dan Lucoy dari Heo Soo-gong dan Jeon Woo-hyun.
Maksud Anda baut posisi berubah maju mundur pada saat ini? Benar. Di sana.
Pemain posisi Oh Eun-yeol harus pergi ke sana.
Kita harus pergi ke kursi nomor satu.
Benar. Ya. Ini adalah baut posisi Hyundai Capital. 15 banding 21. Oni.
Seokgwon, Jung Taejun, dan Boo Yongchand.
Rendah, tapi ketahuan. Mengacaukan Jung Tae-joon.
Peran saat ini di Hyundai Center tampaknya seperti yang saya katakan sebelumnya tentang Hyundai Capital, yaitu terobosan. Ya, lihatlah kepercayaan diri Choi Minho.
Dia dikelilingi oleh tiga orang pemblokir dan Jung Tae-joon mencetak dua poin.
Hyundai Capital sudah memiliki 11 blok saat ini.
Benar, tapi HYEONGJIN. Hei, tukang batu.
Sudah berapa tahun Universitas Jinseong mendapat nilai? Sudah lama sekali. Ya, sudah lama sekali sejak saya mendapat nilai.
Jadi Jin Sung Tae...
pada awalnya
Saya bekerja di Hyundai Capital. Ya, benar. Dia memulai kariernya di Hyundai Capital sebagai runner-up kedua di putaran kedua pada tahun 2014 dan telah bekerja di Korean Air sejak tahun 2016. Benar. Ya. Dari kedua belah pihak.
Ia baru saja menyapu bersih semua kemenangan di kedua sisi kipas angin, Heo Su-bong. Heo Soo-bong meminta Lee Jun-yeop untuk mengangkat bolanya sedikit lebih tinggi dari sekarang.
Itu karena ayunannya cepat, jadi Anda memukulnya sebelum break masuk. Ya. Jika blok lawan menjadi over-blocking saat gol-gol itu datang, itu langsung terjadi. Begitulah cara Anda tertangkap. 23 hingga 16
17 hingga 23. Ya. Jika tim putra tidak memiliki kartu hijau hari ini, tim putra belum memiliki base pertama. Ya. Itu bukan hal yang mudah.
Dengan tambahan dua poin, Hyundai Capital bisa menjadi tim pertama yang memenangkan pertandingan berturut-turut di musim v-League Men's Forehead. Jinsung Tae
Saya gugup saat menerima bola. Leo terjebak di jaring dan harus menanganinya dengan kaki kirinya.
Sekarang sama saja. Ya. Penghargaan untuk Neogwa.
Benar sekali. Dan ada pemain lain yang dapat menangani hal-hal itu dengan baik. Lee Min-kyu, Jin Sang-hun, dan Park Sung-jae.
Terutama Lee Min-gyu. Sebelum pertandingan hari ini, saya bertanya kepada pelatih Oh Ki-ho kapan dia bisa kembali sehat.
Saya katakan bahwa hal itu tidak akan mungkin terjadi setidaknya sampai bulan Januari saat tahun berganti. Ya. Memang butuh waktu yang cukup lama. Itu benar. Ya. Leo Berhasil Memukul Sekarang, Hyundai Capital kehilangan poin tandingan toko buku Leo tidak memiliki dua kesalahan. Itu benar.
Orang lainnya...
Tidak ada yang lebih baik. Jung Tae-joon pergi dan masuk ke Jinyoung Kim. CHOI MINO di avant-garde.
Saya rasa Anda memiliki banyak teman dekat di depan Anda. Leo seperti itu.
24/18 Jinyoung Kim serve
Mari kita dorong Jeon Hee-soo ke posisi ke-5.
Merupakan suatu kesalahan jika menyentuhnya.
Ketika pemain bola voli membicarakan hal ini dalam bola voli, mereka saling mendorong satu sama lain.
Namun sebenarnya, pada level ini, Anda dapat mendeklarasikan tayangan ulang.
Karena bola dibekukan bersama-sama,
Namun dalam kasus ini, pemain yang datang terlambat akan diuntungkan. Itu benar. Jumlah definisi lokal dan posisi ke-5.
Aku akan ke belakang. Aku akan mengakhirinya. Heo Soobong Mengakhiri Permainan Serangan Balik
Hyundai Capital Skywalkers Dodrami memposisikan diri sebagai tim pemenang pertama di tim putra di v-League 2024-2025. Ya, pertandingan pertama tanpa celah.
Memang agak goyang, tapi hari ini kami bermain sangat ketat. Kalau skor tiap set 25 lawan 21, 25 lawan 19, 25 lawan 19, pasti yang mengikuti pertandingan hari ini tahu.
Jika melihat skornya, hari ini adalah hari besar.
Saya bisa melihat alur permainannya. Ya, penampilannya sangat berbeda hari ini. Saya pikir pemain yang baik-baik saja tidak dalam kondisi yang baik hari ini. Ya.
Oke, cukup pemainnya.
Para pemain yang mampu melakukannya sudah berkumpul sekarang. Benar sekali. Di antara mereka, Song Yoo-jae, Shin Ji-jin, dan Jin Sung sudah kembali sekarang.
Para atlet ini...
Pasti akan ada hari di mana kita bisa bekerja sama untuk tampil lebih baik. Benar.
Oke. Savings Bank dan pelatih pijat Ogino bermain dalam pertandingan pra-pembukaan kandang.
Ia kalah dalam pertandingan berturut-turut tanpa melaporkan kemenangan pertamanya. Di sisi lain, Hyundai Capital Skywalkers telah memenangkan pertandingan berturut-turut dengan suasana hati yang baik, dan bukan hanya debut liga reguler pertama pelatih Philly Flan, tetapi juga kemenangan debut pertamanya hari ini.
Itu tercapai di Ansan. Ya. Selamat. Baiklah.
Saya belum membaca semua pola yang saya miliki.
Benar. Tapi sekarang Anda masih berlatih. Saya pikir para pemain mengikuti karena mereka memiliki kemampuan sebanyak itu. Itu Hyundai Capital, yang saya nantikan di masa mendatang. Hari ini, saya Choi Minho dari SBS Sports Epic.
Dia mencetak 11 poin. Hari ini, Choi Min-ho mencetak poin dua digit untuk pertama kalinya dalam dua pertandingan musim ini, dan kita akan segera bertemu. Halo, Choi Minho. Halo, selamat. Terima kasih. Hari ini,
Tampaknya ini adalah langkah yang lebih baik daripada permainan terakhir. Bagaimana hasilnya?
Saya rasa saya merasa baik-baik saja sejak awal. Ya.
Ya, saya memberi tahu para setter untuk memberi saya banyak bola, dan saya pikir saya bisa memukulnya dengan tenang karena para setter memandang saya dengan baik. Dan komentator Choi Tae-woong juga banyak berbicara tentang Choi Min-woo hari ini.
Kenapa kamu tertawa? Sebelum Choi Min-jeong, dia bilang akan melakukan upacara, jadi aku tidak melakukan banyak halangan karena dia memperhatikannya, tetapi dia tidak mengatakannya hari ini. Ya, jadi hari ini...
Apakah Anda mendapat skor dua digit?
Bukan seperti itu, tetapi saya merasa lebih baik ketika bertemu dengan direktur. Dia adalah Bapak Komisaris. Jika Anda melihat saya, saya merasa senang dan Daegu berhasil.
Ya. Kalau begitu, bolehkah aku terus datang dan menyiarkan? Ya, tolong beri aku banyak pujian. Aku banyak dikritik karena meminta banyak pujian. Ya, itu karena mereka tidak sering melakukannya saat aku berada di tim. Aku harap kamu sering melakukannya. CHOI MINO, kamu pemain terbaik hari ini.
Makin kesini, memang masih game kedua di awal permainan, tapi secara keseluruhan kerja sama tim dan kombinasi pemain terlihat serasi, jadi apa yang bisa saya katakan lebih baik?
Semakin banyak pertandingan yang kami mainkan, semakin baik kerja sama tim kami, jadi saya yakin para pemain dan saya pikir mereka penuh percaya diri. Soobong, Leo, dan saya pikir mereka banyak menyerang dengan percaya diri.
Saya rasa saya harus mengikutinya dengan baik. Secara khusus, saya penasaran dengan chemistry dengan Hwang Seung-bin, seorang setter baru, dan bagaimana chemistry dengan Lee Joon-yeop? Seungbin adalah orang baru bagi saya.
Ini masih awal, tetapi Seung-bin adalah pemain berpengalaman, jadi saya yakin para penyerang akan mampu mengatasinya dengan baik, dan saya pikir keterampilan Jun-hyuk telah meningkat pesat selama jeda musim. Jadi saya percaya Anda.
Jika kamu mengangkat bola, aku akan memukulnya dengan keras. Ketika Hwang Seungbin mengatakan dia akan datang, Choi Minwoo paling menyukainya. Apa alasannya?
Ini informasi yang salah. Tidak, tetapi saya mendengarnya sebagai informasi yang akurat. Rahasia siapa yang mengatakan itu. Ya, saya seorang penyusun yang berpengalaman.
Saya pikir saya bisa memercayainya dan menyerangnya, jadi saya bisa memberi tahu Anda kelebihan Hwang Seung-min. Saya pikir itu ketenangan. Cara bola itu tenang dan tak tergoyahkan...
Saya pikir itulah kekuatannya. Ya.
Para pemain Hyundai Capital yang tergabung dengan Choi Minho,
V League adalah tim pertama di tim putra yang memenangkan pertandingan berturut-turut musim ini.
Inilah sebabnya kami tidak dapat tidak menantikan musim Hyundai Capital.
Tolong sampaikan sesuatu untuk para penggemar.
Sejak musim baru dimulai,
Dan jika kalian banyak mendukung kami di stadion, para pemain akan menunjukkan penampilan yang bagus di lapangan
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk menunjukkan kemenangan saya. Terutama hari ini.
MINO mencetak 34.000 poin dalam serangan.
Saya akan mengucapkan selamat lagi. Ya, terima kasih.
Bisakah saya melakukan 1%? Namun ketika tim memiliki catatan yang bagus,
Saya bersyukur bisa membantu. Ya, kami akan terus menantikan penampilan bagus Anda. Oh, terima kasih. Terima kasih.
Kami berbincang dengan Choi Min-ho dari SBS Sports Epic dalam pertandingan hari ini. Melalui pertandingan hari ini, hasil pertandingan OK Savings Bank dan Hyundai Capital...
Ada kesenjangan yang besar. Jika pertandingan hari ini adalah pertandingan yang hebat, dari empat teratas yang saya pilih,
Terlihat bahwa satu tim sedang terpuruk. Mungkin karena 1 obat, tetapi saya harap tidak. Untuk saat ini, tim OK Savings Bank adalah pemain asing dan pemain Korea.
Chemistry mereka masih sedikit lebih baik, jadi jika mereka bermain dengan harmonis, mereka akan menjadi lebih baik di masa mendatang. Saya ingin mempercayainya. Tentu saja.
Silakan terus saksikan siaran langsung V League dari SBS Sports sepanjang minggu ini. Setelah Piala Surrey Choi Tae-woong hari ini, itu adalah siaran perdana di liga reguler. Seperti apa itu?
Awalnya saya agak gugup karena saya gagap, tetapi tidak apa-apa. Tidak apa-apa karena saya memang melakukannya. Hal yang canggung saat saya berbicara adalah...
Di dalam mobil pialang atau semacamnya, tiba-tiba, kata-kata muncul di ponsel Anda. Tapi tunggu sebentar. Ya, siapa yang ada di layar saat ini?
Mengapa Anda datang? Kapan Anda datang? Maaf. Istri komentator Choi Tae-woong bergabung dengan kami hari ini untuk menyemangati kami secara langsung. Ya, dia datang tiba-tiba.
I'll give you a notice of the broadcast. The match between Pepper Savings Bank and Director Chung, broadcast by commentator Lee Jae-young and caster Cha Sang-hyun, will be broadcast live from Pepper Stadium in Gwangju.
Please watch it a lot. Today, I sent you the first game of the season between Dodram 2024 2025 v League OK Savings Bank and Hyundai Capital. by the help of
Commentator Choi Tae-woong, thank you for your hard work today. Oh, thank you. I'm announcer Yoon Seong-ho. Thank you for being with us. This is the v-League. SBS Four
Fly up so we can feel it. beautiful happy tears